"Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is é ainm pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense in Arapiraca. Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a bhfuil an leasainm ""Alvinegro"", i sraith Série C de Campeonato Brasileiro Série C ón mBraisaíl."
Rugadh Nie Haisheng an 13 Deireadh Fómhair 1964 agus d'oibrigh sé mar phíolóta troda.
Tá MotorSport Vision lonnaithe i gcathair Fawkham.
"D'imir Aleksandr Prudnikov atá 185 cheintiméadar ar airde do FC Spartak atá lonnaithe in Airéine Otkrtiye, i Moscó."
"Is cathair é Ciudad Ayala ina bhfuil dlús daonra agus daonra de 1,604 agus de 1,777,539 faoi seach, áit a dtugtar Bainisteoir na Cathrach ar an gceannaire. Is rialtas de chineál comhairle-bainisteora é rialtas Ciudad Ayala."
"Eisíodh an t-albam Squeeze le The Velvet Underground roimh an albam 1969: The Velvet Underground Live, agus tháinig The Quine Tapes ina dhiaidh sin."
"Tá dlús daonra de 1,604.0 ag Ciudad Ayala i Meicsiceo agus tá sé 1,147.0 os cionn leibhéal na mara sa limistéar ama PDT. Tugtar an Gobharnóir ar an gceannaire ansin."
Fuair Olga Bondareva bás an 9 Nollaig 1991.
"Bunaíodh Cathair Pheadair an 27 Bealtaine 1703 agus tá limistéar iomlán de 1,439.0 ann. Fuair Olga Bondareva bás i gCathair Pheadair."
"Is é 1,604.0 an dlús daonra in Ciudad Ayala."
Rugadh Piotr Hallmann an 25 Lúnasa 1987.
Is é cód limistéir bhaile Darlington 01325.
"Tá Contae Franklin Pennsylvania suite taobh thiar de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, suite taobh thuaidh de. Cuireadh leacht suas i gcuimhne an 11ú Cathlán Coisithe Mississppi sa bhliain 2000 i mbardasacht Gettysburg agus tá an leacht sin catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
Is í teanga oifigiúil Iosrael Eabhrais nua-aimseartha.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibriúcháin d'aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas. Tá an t-aerfort sin suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara in Alcobendas.
Is monaróirí feidhmchlár móibíleach é GMA New Media a bunaíodh an 1 Eanáir 2000.
"Is cuideachta chógaisíochta Hypermarcas atá suite in Sâo Paulo, an Bhrasaíl. Tá an Bhrasaíl 8,514,837.14 ciliméadar cearnach i méid."
"Is sa seánra rac-cheoil atá The Quine Tapes a ndeachaigh an t-albam Squeeze roimhe, agus eisíodh an t-albam Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico roimh Squeeze."
"Tá an Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá suite ag Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 san India agus tá sé cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya."
Rugadh agus fuair Abraham A. Ribicoff bás i Stáit Aontaithe Mheiriceá áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha ina ngrúpa eitneach.
"Léirigh agus d'eisigh an grúpa ceoil The Velvet Underground an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes faoi lipéad ceoil Polydor Records. Taifeadadh an t-albam in St. Louis, Missouri, SAM, agus tá fad reatha de 230:05 aige."
Is sa seánra fantaisíochta atá The Fellowhsip of the Ring. Foilsíodh é ag George Allen & Unwin.
Rugadh faighteoir an Bhoinn Scothsheirbhíse (Cabhlach SAM) Alan Shepard in New Hampshire ach fuair sé bás in Califoirnia.
"Is amhrán de chuid Train é Imagine a tháinig i ndiaidh Mermaid, amhrán arna léiriú ag an bhfoireann léiriúcháin Espionage, agus bhí sé ar an albam dá gcuid California 37."
Is é J.R.R. Tolkien a scríobh The Fellowship of the Ring agus eisíodh é an 29 Iúil 1954. Meastar gur sa seánra fantaisíochta atá The Fellowship of the Ring agus foilsiodh é ag George Allen & Unwin. Ba é an scannán eile sa tsraith tar éis The Fellowship of the Ring ná The Two Towers.
"Tá GMA New Media lonnaithe sna hOileáin Fhilipíneacha, áit a dtairgtear ríomhchláir sa tionscal siamsaíochta."
"Tá am reatha de 89 nóiméad ag English Without Tears, arna scríobh ag Terence Rattigan. Is é Bernard Knowles a bhí i gceannas ar an gcineamatagrafaíocht don scannán."
"Bhí George Monson pósta leis an mBantiarna Anne Monson, luibheolaí, a fuair bás an 18 Feabhra 1776."
"Tá Abdul Taib Mahmud, comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, ina chónaí in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak."
"B'Iosraelach í Liselotte Grschebina a d'fhreastail ar scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart. Rugadh í in Karlsruhe, sa Ghearmáin. Is í teanga Iosrael Eabhrais Nua-aimseartha."
Tá láthair Chinbank sna hOileáin Fhilipíneacha.
Is sampla den seánra reigé an t-amhrán Mermaid le Train agus eisíodh é faoi lipéid ceoil Columbia Records agus Sony Music Entertainment. Scríobh Espen Lind agus Amund Bjørklund é agus tá fad reatha iomlán de 3 nóiméad agus 16 soicind aige.
Is é Louis Levy a chum an scannán 1956 It's Great to be Young agus scríobh Ted Willis é.
Is ceoltóir iar-mhiotail é Aaron Turner ó Massachusetts a sheinneann an giotár leictreach. Thosaigh sé ag ceol i 1995 agus is ceoltóir é sa bhanna The Lotus Eaters.
"Tá Contae Franklin Pennsylvania suite taobh thiar de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Carroll, Maryland, suite soir ó theas de. Cuireadh leacht suas i gcuimhne an 11ú Cathlán Coisithe Mississppi i gContae Adams sa bhliain 2000 agus tá an leacht sin measta mar réadmhaoin rannchuiditheach."
"Is banna miotail sloda an banna Nord a eisíonn ceol iar-mhiotail. Tá albam acu ar a dtugtar The Year of No Light agus eisíodh é an 9 Meitheamh 2006, faoin lipéad ceoil Crucial Blast."
"Is cathair mheitreapholaiteach é Ciudad Ayala ina bhfuil daonra de 1,777,539 agus dlús daonra  de 1,604.0 agus tá sé i gcrios ama AUL le cúiteamh -6. Is é duine de cheannairí Ciudad Ayala Bainisteoir na Cathrach ina n-úsáidtear rialtas de chineál comhairle-bainisteora."
"Is scannán 98 nóiméad é Super Capers lena mbaineann buiséad $2,000,000.0. Tá Tom Sizemore agus Mchael Rooker sna príomhpháirteanna, agus scríobhadh agus stiúradh é ag Ray Griggs."
Rinne Darinka Dentcheva teoiric a fhorbairt ar imir Andrzej Piotr Ruszczyński tionchar uirthi.
Rugadh Harry Carey i 1878 agus d'fhás sé suas chun an scannán McVeagh of the South Seas a scríobh ina raibh príomhpháirt aige.
"Is féidir le Meicsicigh, cónaitheoirí Mheicsiceo,  a n-airgeadra peso a úsáid chun milseog ar a dtugtar Bionico a cheannach. Is féidir Bionico a fháil in Guadalajara, Meicsiceo, agus déantar é as uachtar géar, bainne comhdhlúite, gránóla, cnó cócó agus rísíní. Is féidir leo milseog eile, brioscaí, a cheannach."
"Tugtar Bainisteoir na Cathrach ar dhuine amháin de cheannairí Ciudad Ayala (cathair). Tá dlús daonra de 1,604.0 ann."
"Is é ENAIRE, atá lonnaithe i Maidrid, an Spáinn, an eagraíocht oibriúcháin d'aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas atá suite in Alcobendas. Tá an rúidbhealach ag an aerfort 3,500 ar fad."
"Is mias é Bionico a chuirtear ar fáil don mhilseog i Meicsiceo, áit a bhfuil an peso ann mar airgeadra, agus tá gránóla sa mhias."
"Agus pearaipsis de 260855000000.0 ag baint leis, tá sealad an 31 Iúil 2016 ag 1147 Stavropolis (JD2457600.5)."
"Tá dlús daonra de 1,604 ag Ciudad Ayala atá i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin."
"Tá ioncam glan de 15,100,000,000 ag Chinabank agus tá 5,594 oibrí aige san iomlán."
Is é Steve Bright cruthaitheoir Bananaman a craoladh don am deireanach an 15 Aibreán 1986 ag an BBC.
"Is bia é Bionico (mias a chuirtear ar fáil don mhilseog) atá le fail in Guadalajara i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo, atá áitithe ag Meicsicigh, peso Mheicsiceo."
Tháinig an t-albam Nord le The Year of No Light i ndiaidh an albaim dá gcuid Live at Roadburn 2008.
"Bhí Alan Shepard ina bhall de chriú Apollo 14 agus rugadh é an 18 Samhain 1923, in New Hampshire agus fuair sé bás in California."
"Tá fad 17,068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3, agus tá inneall ceithre bhuille agus 12 shorcóir aige."
"Fuair Olga Nikolaevna Bondareva (rugadh í an 27 Aibreán 1937) bás i gCathair Pheadair. B'fhearr aithne uirthi as ""teoirim Bondareva-Shapley""."
"Eisíodh The Fellowship of the Ring, úrscéal fantaisíochta arna chruthú ag J.R.R. Tolkien, an 29 Iúil 1954; eisíodh The Hobbit roimh The Fellowship of the Ring."
"Is é an lipéad ceoil Sony Music Entertainment a d'eisigh an t-amhrán Mermaid le Train ar a raibh an-ráchairt, arna scríobh ag Amund Bjørklund é leis an léiritheoir Stargate. D'eisigh Train Imagine, amhrán le John Lennon, tar éis Mermaid, agus léirigh foireann léiriúcháin Espionage Mermaid."
"Léirigh The Year of No Light albam ar a dtugadh Nord an 6 Meán Fómhair 2006 atá 58.41 nóiméad ar fad. D'eisigh siad an t-albam Demo 2004 ar dtús, agus Nord ina dhiaidh sin, agus ansin an t-albam Live at Roadburn in 2008."
"Tá Leacht an 11ú Chathlán Coisithe Mississippi suite i mbardasacht Gettysburg in Pennsylvania, Contae Adams. Tá Contae Carroll, Maryland, soir ó theas de Chontae Adams agus tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar Réadmhaoin Rannchuiditheach."
Rugadh náisiúnach Iosraelach Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine agus fuair sí bás in Iosrael an 14 Meitheamh 1994.
"Is cuideachta fuinnimh AmeriGas atá lonnaithe sa cheantar King of Prussia, Pennsylvania, agus freastalaíonn sí ar Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá ioncam oibriúcháin de $380,700,00 agus ioncam glan de $211,200,000 ag AmeriGas."
"D'aimsigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis i 1927 agus tá apaipsis de 418476000000 aige, mar aon le tréimhse fhithiseach 1249.6 lá."
"Is cathair Ciudad Ayala atá suite 1,147m os cionn leibhéal na mara agus lena mbaineann AUL de chúiteamh -6. Tá Ciudad Ayala suite i Meicsiceo agus tugtar an Gobharnóir ar a cheannaire."
"Tá Morelos, in Ciudad Ayala, i gcrios ama AUL - 6."
George Monson an t-ainm a bhí ar fhear chéile na Bantiarna Anne Monson.
"Agus 17,000 ball aige, imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C, a raibh Vila Nova Futebole Clube ina seaimpíní uirthi."
"I réigiún Jalisco, i Meicsiceo, tá mias ann ar a dtugtar Bionico a chuirtear ar fáil mar mhilseog."
"Léirigh The Velvet Underground The Quine Tapes in St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe; is é rac-cheol an seánra."
Tá cathair Gdynia sa Pholainn agus tá sí sa chrios ama AUL +2 .
Is grúpa é The Year of No Light lena n-áirítear iar-ghiotáraí le Monarch i measc a mball agus chruthaigh siad albam ar a dtugtar Nord.
"Rugadh Nie Haisheng i gcathair Zaoyang, Hubei, agus ghlac sé páirt sa mhisean Shenzhou 6."
"Agus é 185 cheintiméadar ar airde, d'imir Aleksandr Prudnikov d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó. Tá FC Spartak Mhoscó lonnaithe in Airéine Otkrytiye."
"Táirgeadh an Pontiac Rageous, a cóimeáladh in Michigian le líne chóimeála in Detroit, don am deireanach i 1997."
Is é achar iomlán chathair Detroit 370.03 ciliméadar cearnach.
"Eisíodh English Without Tears, scannán arna stiúradh ag Harold French agus arna chumadh ag Nicholas Brodszky, an 28 Iúil 1944. Tá an scannán 89 nóiméad ar fad."
Tá GMA New Media suite i Láronad GMA Network.
Is é réimse gairmiúil Olga Bondareva Eacnamaíocht.
Is é Nicholas Brodszky a chum an ceol don scannán English Without Tears.
"Chraol an BBC (atá lonnaithe i dTeach Craolacháin i Londain) Bananaman leis an gcruthaitheoir Steve Brright, agus Bill Oddie sa phríomhpháirt, don am deireanach an 15 Aibreán 1986."
Thóg Montreal Locomotive Works an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus imríonn siad i sraith Série C Campeonato Brasileiro. Bhí Vila Nova Futebol Clube ina seaimpíní ar an tsraith."
Bhí phríomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán It's Great to Be Young.
"Stiúir Ray Griggs an scannán ""Super Capers""."
Léirigh agus chruthaigh an banna ceoil The Year of No Light an t-albam miotail sloda agus iar-mhiotail Nord agus eisíodh é ag an lipéad ceoil Crucial Blast an 9 Meitheamh 2006. Tháinig an t-albam Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh.
"D'eisigh Train Imagine, amhrán leis an gceoltóir John Lennon, tar éis Mermaid agus tá deimhniú FIMI aige. Léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage é."
"Tá aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid-Barajas suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara. Is é ENAIRE a oibríonn an t-aerfort agus tá rúidbhealach aige ar a dtugtar 14L/32R, ag a bhfuil fad 3,500 méadar."
Is é seánra Expect a Miracle récheol.
Is náisiúnach de chuid Iosrael í Liselotte Grschebina áit a bhfuil Arabaigh ina ngrúpa eitneach.
Tháinig an t-albam 1969: The Velvet Underground Live tar éis Squeeze.
"Críochnaíodh Halla Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, an 1 Meitheamh 2009. "
"Léirigh agus d'eisigh The Velvet Underground The Bootleg Series I: The Quine Tapes, seánra rac-cheoil, lena mbaineann fad reatha 230:05. Taifeadadh é sna Stáit Aontaithe."
"Is bia Bionico (a chuirtear ar fáil ag cúrsa na milseoige) atá le fáil i Meicsiceo. Is é an t-aireadgra i Meicsiceo, atá áitithe ag Meicsicigh, peso Mheicsiceo. Is féidir mil a chur le Bionico."
"Leantar crios ama Am Samhraidh Lár na hEorpa in Gydnia, an Pholainn."
Dháil an chuideachta phoiblí Lionsgate Super Capers. Dháil Roadside Attractions é freisin.
"I dtéarmaí náisiúntachta, is Turcach é Nurhan Atasoy."
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 agus tá sé catagóirithe mar Réadmhaoin Rannchuiditheach. Tá an leacht suite i gContae Adams, Pennsylvania a bhfuil Contae Frederick, Maryland, siar ó theas de."
"Eisíodh an t-amhrán This'll Be My Year roimh an amhrán le Train Mermaid, a eisíodh an 27 Nollaig 2012 agus a scríobhadh ag Amund Bjorklund agus Espen Lind. Maireann Mermaid 3.16 nóiméad."
Tá Graco Ramirez i gceannas ar Ciudad Ayala in Morelos.
"Is iad comhábhair phríomhúla na milseoige Bionico uachtar géar, torthaí gearrtha, bainne comhdhlúite, gránóla, rísíní agus cnó cócó mionstiallta a chuirtear ar fáil i Meicsiceo ina bhfuil an t-airgeadra áitiúil an peso."
Is gairmí é Brandon Carter i réimse na coibhneasachta ginearálta.
"Tá Ollscoil na Burgúine suite sa Fhrainc, ina bhfuil duine de na ceannairí Claude Bartolone."
Rugadh Nie Haisheng in Hubei.
"Bhí aithne ar Olga Bondareva, ""Olga Nikolaevna Bondareva ó dhúchas"" a bhí ina mac léinn in Ollscoil Stáit Leningrad, as teoirim Bondareva-Shapley."
"Is matamaiticeoir í Darinka Dentcheva, céimí Ollscoil Humboldt, a oibríonn i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil."
"Léirigh Anatole de Grunwald ""English Without Tears""."
"Is é seánra ceoil Andrew Rayel támhcheol agus tá baint aige le ceoltóirí amhail Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi."
Seinneann Aaron Turner a rugadh i SAM an giotár leictreach don bhanna iar-mhiotail Twilight.
"Chraol an BBC Bananaman, clár a chruthaigh John Geering ina raibh Bill Oddie sa phríomhpháirt. Is láthair Teach Craolacháin atá faoi úinéireacht an BBC, an cainéal a chraolann an clár seo a craoladh den chéaduair an 10 Marta 1983."
"Tosaíodh an tógáil ar Halla Alan B. Miller an 30 Márta 2007. Dhear Robert A.M. Stern an foirgneamh. Tá Halla Alan B. Miller suite ag 101 Ukrop Way in Williamsburg, Stáit Aontaithe Mheiriceá, Is é an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason."
"Is é ""Türk Sehitleri Aniti"" an t-ainm dúchais ar Leacht Mhairtírigh Thurcacha Baki atá suite san Asairbaiseáin."
Tá cineál eile de mhiotal sloda ann ar a dtugtar sloda desiceartach.
"Fuair Olga Bondareva (a rugadh mar Olga Nikolaevna Bondareva, an 27 Aibrean 1937, in Leningrad, APSS) ó Ollscoil Stáit Leningrad agus tá aithne uithi as teoirim Bondareva-Shapley."
"Bhí príomhpháirt ag John Mills sa scannán It's Great to Be Young a thóg £282,838 ag an oifig ticéad."
"Agus é suite i gContae Adams, Pennsylvania i Stáit Aontaithe Mheiriceá, cuireadh an leacht i gcuimhne an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000. Cuirtear síos air mar réadmhaoin rannchuiditheach. Tá Contae Cumberland taobh ó thuaidh de Chontae Adams."
"Bhí Bill Oddie ina dhuine de phríomhréaltaí Bananaman agus craoladh é don am deireanach an 15 Aibreán 1986 ar an BBC atá lonnaithe ag a cheanncheathrú, Teach Craolacháin i Londain."
"Scríobh Terence Rattigan, a fuair bás i 1977, an scannán English Without Tears agus Anatole de Grunwald ina chomh-údar. Stiúir Harold French an scannán, aisteoir ar thosaigh a ghairmré i 1920."
"Chraol an BBC Bananaman, arna chruthú ag Steve Bright."
"Tugtar Méara ar an gceannaire in Gydnia, an Pholainn."
"Is iad limistéir na gcód poist in Darlington DL1, DL2, DL3."
"Is monaróir drugaí é Hypermarcas sa tionscal cógaisíochta. Bunaíodh é sa Bhrasaíl an 1 Eanáir 2001, agus fostaíonn sé 10,252 dhuine. Is corparáid S.A. é, faoi bhainistíocht POF."
Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989 agus d'imir sé d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó. Tá a páirc pheile ag Airéine Otkrytiye.
Rugadh Nie Haisheng ó Dhaon-Phoblacht na Síne in Hubei an 13 Deireadh Fómhair 1964.
Is é Turcach an déamainm do dhuine atá ina chónaí sa Tuirc.
"Tá Super Capers, scannán arna scríobh ag Ray Griggs, 98 nóiméad ar fad. Bhí Danielle Harris ina duine de phríomhréaltaí an scannáin."
"Scríobh Terence Rattigan, a fuair bás an 30 Samhain 1977, an scannán ""English Without Tears"". Rugadh stiúrthóir an scannáin, Harold French, sa bhliain 1897."
Bhí príomhpháirt ag John Mills sa scannán 1956 It's Great to Be Young a raibh cineamatagrafaíocht ann le Gilbert Taylor.
Mhair Olga Bondareva ón 27 Aibreán 1937 go dtí an 9 Nollaig 1991 agus bhí sí ina mac léinn ag Ollscoil Stáit Leningrad.
Is cuideacht phoiblí é Chinabank a bunaíodh an 16 Lúnasa 1920.
Rugadh Akeem Ayers i 1989 agus thosaigh sé a ghairmré NFL le Tennessee Titans.
Is sa seánra fantaisiochta atá The Felowship of the Ring.
"Sna Stáit Aontaithe, is é ceann amháin de na grúpaí eitneacha ná Meiriceánaigh Afracha. Is sna Stáit Aontaithe a fuair Abraham A. Ribicoff bás a bhí pósta le Casey Ribicoff."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania agus cuireadh suas é in 2000. Tá an leacht suite i mbardasacht Gettysburg in Pennslyvania agus tá sé catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. Tá Contae Frederick, Maryland, taobh thiar ó theas de Chontae Adams."
"Scríobh agus stiúir Harry Carey, a rugadh in 1878, ""McVeagh of the South Seas"" agus léirigh an Chuideachta Scannán Progressive Motion é."
Is é Robert A. Stern an t-ailtire le haghaidh Halla Alan B. Miller atá suite in Virginia ag 101 Ukrop Way. Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha an fhoirgnimh atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
"Stiúir Cyril Frankel an scannán 1956 It’s Great to Be Young, ina raibh Cecil Parker ina phríomhréalta, agus tá fad reatha 94 nóiméad aige."
Is é dlús daonra Iosrael 387.63.
"Tá achar 1439.0 méadar cearnach ag Cathair Pheadair, áit a bhfuair Olga Bondareva bás."
Is scannán HBO Death on a Factory Farm arna léiriú agus arna stiúradh ag Tom Simon. Scríobh Jamie Lawrence an ceol.
"Bhí príomhpháirt ag Tim Brooke-Taylor sa saothar Steve Bright Bananaman arna chraoladh ag an BBC, atá lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain."
"Oibríonn Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá Aerbhunáit Al Asad agus tá sé suite i gCúige Al Anbar, san Iaráic."
"Tá rúidbhealach ar a dtugtar ""08/26"" ag Aeradróm Bedford."
"Tá líne chóimeála an Pontiac Rageous suite in Detroit, lena gcuimsítear achar de 370.03 ciliméadar cearnach."
"Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937 in Leningrad, APSS."
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine in Dijon mar aon le 27,400 mac léinn, a bhfuil 9,400 acu ina mic léinn iarchéime agus a bhfuil 1,299 acu ina mic léinn PhD."
Tá 295 láthair ag Chinabank atá suite sna hOileáin Fhilipíneacha.
Aimsíodh 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929 agus tá apaipsis de 418476000000.0 aige mar aon le tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá.
"Tá 17,000 ball ag club Agremiação Sportiva Arapiraquense agus d'imir sé i sraith Série C Campeonato Brasileiro in 2015 atá bunaithe sa Bhrasaíl. Is í páirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca."
"Rugadh Alan Shepard, a bhí ina bhall de chriú Apollo 14, in New Hampshire agus fuair sé bás in California."
Bhain Ríocht Shasana úsáid as stát aonadach mar fhoirm rialtais.
"Tá áit chónaithe Darinka Dentcheva sna Stáit Aontaithe, ar a dtugar an teideal Leas-Uachtarán ar dhuine dá gceannairí."
"Eisíodh an t-albam Nord an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí sé ina chuid den seánra iar-mhiotail ar a dtugtar miotal sloda. Léirigh The Year of No Light an t-albam agus d'eisigh siad Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh sin."
"Rugadh Olga Bondareva in Leningrad, APSS, agus fuair sí bás níba dhéanaí i gCathair Pheadair."
"Léirigh The Year of No Light an t-albam miotail sloda dá gcuid iad féin, agus d'eisigh siad é an 6 Meán Fómhair 2006. Ba é an chéad albam eile de chuid an bhanna Live at Roadburn 2008."
Is ceoltóirí agus léiritheoirí araon iad The Year of No Light den albam Nord. Eisíodh an t-albam ar an lipéad ceoil Crucial Blast. Ba é an chéad albam eile de chuid The Year of No Light ná Live at Roadburn 2008
Bhí Casey Ribicoff ina bean chéile de shaoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá Abraham A. Ribicoff.
Bhí Pranab Mukherjee ina cheannaire den India.
"Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908, agus is náisiúnach Iosraelach í."
"Cónaíonn Nurhan Atasoy i stát aonadach na Tuirce, in Iostanbúl go sonrach."
Is é seánra The Velvet Underground próta-phunc.
Is ceoltóir iar-mhiotail Aaron Turner a thosaigh ag ceol i 1995 agus sheinn sé leis an mbanna iar-mhiotail Twilight.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i gContae Adams, i stát Pennsylvania atá taobh thiar ó thuaidh de Chontae Carroll, Maryland."
Is scannán 89 nóiméad é English Without Tears arna scríobh ag Terence Rattigan a eisíodh an 28 Iúil 1944. Bhí Alan Jaggs ina eagarthóir air agus scríobh Nicholas Brodszky an ceol don scannán.
"Tá Contae Adams, Pennsylvania, suite taobh thoir de Chontae Franklin, Pennsylvania, agus tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite ansin, a cuireadh suas ansin in 2000. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi ina sheasamh i mBardasacht Gettysburg agus tá sé faoi chuimsiú na catagóire de Readmhaoin Rannchuiditheach. Tá Contae Carroll, Maryland, suite soir ó theas de Chontae Adams."
Is ceoltóir miotail dhuibh é Aaron Turner sa bhanna The Lotus Eaters a sheinneann an giotár leictreach.
Ba leabhair iad The Fellowship of the Ring agus The Two Towers sa seánra litríochta faintaisíochta arna bhfoilsiú ag George Allen & Unwin.
Stiúir Sarah Teale agus Tom Simon an scannán 83 nóiméad Death on a Factory Farm agus chuir Geof Bartz é in eagar. Chum Jamie Lawrence an ceol don scannán a eisíodh ag HBO.
"Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989, agus tá sé 185 cheintiméadar ar airde. Imríonn sé le FC Amkar Perm faoi láthair agus d'imir sé freisin le FC Terek Grozny, atá suite in Grozny."
"Is é Coláiste William agus Mary úinéir Halla Alan B. Miller atá suite ag 101 Ukrop Way, agus tosaíodh an tógáil air an 30 Márta 2007. Is é Robert A.M. Stern a dhear an foirgneamh agus críocnaíodh é an 1 Meitheamh 2009. Is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha."
"Taifeadadh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes trí Polydor Records, eisíodh é ag Universal Music Group, agus eisíodh an albam Squeeze de chuid The Velvet Underground roimhe."
Léirigh agus stiúir Tom Simon agus Sarah Teale Death on a Factory Farm. Maireann an scannán 83 nóiméad.
"Is é Coláiste William agus Mary, atá suite in Williamsburg, Virginia, an láthair do Scoil Ghnó Mason atá suite laistigh de Halla Alan B. Miller."
Taifeadadh Bootleg Series 1: The Quine Tapes faoi lipéad ceoil Universal Music Group.
Is scannán é McVeagh of the South Seas (IMDb ID 0004319) ina bhfuil príomhpháirt ag Harry Carey agus stiúir Harry Carey agus Cyril Bruce é.
"Stiúir Harold French an scannán English Without Tears, arna eisiúint an 28 Iúil 1944, agus chuir Alan Jaggs é in eagar, agus léirigh Anatole de Grunwald é."
"Is seánra cumaisc popcheol fuaime, ina bhfuil gnéithe de rac-cheol fuaime, atá ina sheánra den albam Turn Me On, i measc nith eile."
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire an 18 Samhain 1923, fuair sé céim ó NWC le MA i 1957 agus fuair sé bás in California."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington agus fuair sí bás an 18 Feabhra, 1776."
"Tá Halla Alan B. Miller suite in Wiliamsburg, Virginia agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Dhear Robert A.M. Stern an foirgneamh agus is é a sheoladh 101 Ukrop Way. Faoi lathair is í Scoil Ghnó Mason atá ann mar thionóntaí."
"Agus achar iomlán de 1,972,550.0 inti, tá stát darb ainm Morelos i dtír Mheicsiceo. Is Guadalajar an t-ainm ar cheann amháin dá cathracha."
Is tionscnamh stíle popcheoil/rac-cheoil ná rac-cheol.
Chruthaigh The Velvet Underground Bootleg Series I: The Quine Tapes agus tá sé 230.05 nóiméad ar fad.
Bhí Sarah Teale ina léiritheoir agus ina stiúrthóir araon ar an scannán 83 nóiméad Death on a Factory Farm.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington agus cónaíonn sí san India faoi láthair. Bunaíodh an India an 26 Eanáir 1950 agus tá Uachtarán aici mar cheannaire faoi láthair.
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes, arna leiriú ag The Velvet Underground, sna Stáit Aontaithe agus tá fad reatha 230:05 aige."
Tá Ciudad Ayala ina chuid de Morelos agus tá sé suite i dtír Mheicsiceo. Tá Ciudad Ayala 1147.0 os cionn leibhéal na mara agus is é an cúiteamh AUL -6 agus is é an crios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin (PDT).
"Is é an stiúrthóir Ray Griggs, a rugadh i 1974, scríbhneoir an scannáin Super Capers, ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore."
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas i gContae Adams, Pennslyvania, sna Stáit Aontaithe, in 2000."
Léirigh an banna Meiriceánach The Honeymoon Killers an t-albam Take It Off!
Is albam é Nord le The Year of No Light atá faoi chuimsiú na seánraí miotail sloda agus iar-mhiotail. Eisíodh é an 6 Meán Fómhair 2006. Ba é an chéad albam eile a d'eisigh The Year of No Light ná Live at Roadburn 2008.
"Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus tá líon iomlán de 12 shorcóir aige agus tá sé 17,068.8 milliméadar ar fad."
"Is é an dlús daonra in Ciudad Ayala 1604 agus is é an daonra sa cheantar meitreapholaiteach 1,777,539. Tá Ciudad Ayala suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin agus tá ceannaire aige ar a dtugtar an Gobharnóir."
"Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva (ainm a chiallaíonn ""bearna dóchais""), Iosrael (Stát Iosrael a tugadh air roimhe sin)."
Ba ghrianghrafadóir gairmiúil í Liselotte Grschebina agus rugadh í an 2 Bealtaine 1908. Ba náisiúnach Iosraelach í a fuair bás in Iosrael an 14 Meitheamh 1994.
Rugadh Adam West sa bhliain 1928.
Is albam díolama de cheol uirlise é Expect a Miracle sa seánra récheoil agus tá fad reatha de 54.56 nóiméad aige. Tháinig an t-albam Afterplay ina dhiaidh.
Rugadh an náisiúnach SAM Alan Shepard in New Hampshire i 1923 agus fuair sé bás in California. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air.
"Is é Coláiste William and Mary úinéir Halla Alan B. Miller, a críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009, ag an seoladh ""101 Ukrop Way"". Is í Scoil Ghnó Mason atá ina tionónta reatha de Halla Alan B. Miller."
Rinne Aeradróm Bedford fónamh do Rásraon Carranna Bedford
Is ón seánra rac-cheoil fuaime atá Take It Off.
"Bhí príomhpháirteanna ag John Mills agus Cecil Parker sa scannán 1956 It's Great to Be Young a mhaireann 94 nóiméad agus bhí Gilbert Taylor ina chineamatagrafaí ar an scannán. Bhí costas £282,838 ar an scannán."
Ruth Ribicoff an t-ainm a bhí ar bhean chéile Abraham A. Ribicoff agus bhí sé in oifig le linn uachtaránacht John F. Kennedy. Ba Mheiriceánach é Abraham A. Ribicoff agus bhí sé ina bhall den Pháirtí Daonlathach sna Stáit Aontaithe. Rugadh é in Connecticut.
Chuaigh Agremiação Sportiva Arapiraquense in iomaíocht sa Liga Campeonato Brasileiro Serie C in 2015 .
"Ruth Ribicoff an t-ainm a bhí ar bhean chéile Abraham A. Ribicoff, saoránach Meiriceánach a rugadh in Connecticut. Bhí Abraham A. Ribicoff in oifig nuair a bhí John F. Kennedy ina uachtarán agus bhí an oifig sin i seilbh aige roimh John N. Dempsey."
"Fostaíonn Ollscoil na Burgúine 2,900 ball foirne agus tá 1,299 mac léinn dochtúireachta aici."
"Thosaigh Aaron Turner ag ceol i 1995 agus thosaigh sé ag amhránaiocht do shlí bheatha. Is sa seánra iar-mhiotail a bhíonn sé ag ceol, agus tugtar faoi deara gur sheinn sé leis an mbanna Twilight."
Ba charr é an Pontiac Rageous arna mhonarú ag Pontiac agus tosaíodh agus críochnaíodh an táirgeadh air araon i 1997.
Is é Ted Willis scríbhneoir an scannáin 1956 It's Great to Be Young.
Is sa seánra reigé atá an t-amhrán Mermaid le Train scríofa a bhfuil a thionscnamh stíleach sa seánra de cheol rithim agus gormacha.
"Is cónaitheoir New Jersey í Darinka Dentcheva, áit lena mbaineann achar uisce de 3,544.04 méadar cearnach, agus is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í a bhfuil mar mhana acu ""In God We Trust""."
"Sa Tuirc, áit ar rugadh Nurhan Atasoy, tugtar Príomh-aire ar an gceannaire."
Ba bhunaitheoir Vision MotorSport é Peter Ogden a oibríonn ag Aeradróm Bedford.
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe laistigh d'Impireacht na Gearmáine an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994, in Iosrael."
Is comhstáisiúin iad HBO agus Cinemax.
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes in St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe, i mBéarla, príomhtheanga na tíre."
Is scannán 89 nóiméad é English Without Tears arna stiúradh ag Harold French. Bhí beirt fear ann mar eagarthóir agus léiritheoir an scannain eadhon Anatole de Grunwald agus Alan Jaggs.
"Chónaigh an Bhantiarna Anne Monson, náisiúnach Shasana, san India lena fear chéile George Monson. Agus luibheolaíocht aici mar réimse gairmiúil, fuair sí bás an 18 Feabhra, 1776."
Ba é dáta báis Grigory Neujim an 17 Nollaig 1946.
Is eagarthóir é Geof Bartz ar an scannán 89 nóiméad Death on a Factory Farm arna léiriú ag Tom Simon.
"Táirgeadh an Pontiac Rageous den chéaduair i 1997 agus is é Pontiac a tháirgeann é. Déantar é a chóimeáil in Michigan, áit a bhfuil 250, 493 mar achar iomlán an stáit."
Is é Lucian Grainge an príomhdhuine ag Universal Music Group.
Bhuaigh Nurhan Atasoy an Gradam Stáit as Scoth-Éacht.
"Bhí príomhpháirteanna ag Tom Sizemore, a thosaigh ar aisteoireacht i 1989, agus ag Adam West araon i Super Capers."
Tá fad reatha 35.1 nóiméad ag an albam Turn Me On le The Honeymoon Killers atá ina léiritheoirí ar an albam mar a tharlaíonn sé. Eisíodh an t-albam Let It Breed roimhe.
"Agus tionchar imeartha uirthi ag Andrzej Piotr Ruszczynski, tá aithne fhorleathan ar Darinka Dentcheva (a rugadh an 1 Eanáir 1958) as a cuid oibre ar Ríomhchlárú Stocastach, agus í ag obair i réimse an Optamaithe Mhatamaiticiúil; is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í."
Is í Stacy Katzman a chuir an scannán Béarla Super Capers in eagar agus príomhpháirt ann ag Michael Rooker.
Is é duine de cheannairí Iosrael Reuven Rivlin.
Is é HBO a d'eisigh Death on a Factory Farm.
"Is iad Gregory Allen agus Harry Carey, aisteoir a rugadh i 1878,  a stiúir 'McVeagh of the South Seas', scannán arna dháileadh ag Alliance Film Corporation."
Is é 1604.0 dlús daonra Ciudad Ayala agus tá Ciudad Ayala suite 1147.0 méadar os cionn leibhéal na mara.
"Eisíodh Pools of Light le Brian Kelly roimh Expect a Miracle, albam sa seánra ceoil uirlise lena mbaineann fad reatha 54:56, agus eisíodh an t-albam Afterplay ina dhiaidh."
"Tá 70.308 cileagram meáchain in Piotr Hallmann ó Gdynia, an Pholainn, agus tá sé 175.26 cm ar airde."
Is é The Velvet Underground a léirigh an t-albam dá gcuid Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
"Agus é ina bhall den fhoireann óige, imríonn Aleksandr Prudnikov do FC Spartak Mhoscó."
Is scannán é English Without Tears arna stiúradh agus arna léiriú ag Alan Jaggs agus Harold French. Léirigh Anatole de Grunwald an scannán agus chum Nicholas Broszky an ceol don scannán.
Is é seánra The Honeymoon Killers rac-cheol fuaime.
Rugadh an t-aisteoir Bill Oddie in Rochdale agus bhí príomhpháirt aige sa chlár do leanaí Bananaman de chuid an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin. Craoladh an clár i 1983.
Is sa seánra ceoil uirlise an t-albam Expect a Miracle le Brian Kelly ag a bhfuil fad reatha 54.56 nóiméad. Léirigh Brian Kelly Expect a Miracle agus eisíodh Pools of Light le Brian Kelly roimhe.
"Stiúir Cyril Bruce Harry Carey sa scannán McVeagh of the South Seas, scannán arna leiriú ag an Progressive Motion Picture Company."
"Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite in Arapiraca. Is páirc pheile é de Agremiação Sportiva Arapiraquense a imrionn i sraith Campeonato Brasileiro Série C league agus tá 17,000 ball aige. Is é ainm iomlan an chlub ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"""
"Tá Halla Alan B. Miller, atá tógtha sa stíl Sheoirseach, suite in Virginia agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Ta an foirgneamh áitithe faoi láthair ag Scoil Ghnó Mason agus tá sé le fáil ag 101 Ukrop Way. Is Robert A.M. Stern a dhear an foirgneamh agus tosaíodh an tógáil air an 30 Márta 2007."
"Is astaróideach é 1147 Stavropolis arna aimsiú ag Grigory Neujmin. Tá tréimhse rothlach aige de 20378.5 agus tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá. Is é sealad 1147 Stavropolis an 31 Iúil 2016, is í an apaipsis 418476000000.0 agus is í an phearaipsis 260855000000.0."
"Cé go bhfuiltear in ann fréamhacha stíleacha popcheoil/rac-cheoil a rianú siar go rac-cheol, forbraíodh Reigé ó sheánra ceoil difriúil, ar a dtugtar ska. Tá sé spéisiúil gur leis an seánra popcheoil/rac-cheoil é an t-amhrán Mermaid, le Train, ach meastar gur as an seánra reigé a thagann sé chomh maith."
"Is cónaitheoir New Jersey í Darinka Dentcheva, stát sna Stáit Aontaithe, ina n-úsáidtear cónaidhmeacht mar a gcineál córais rialaithe."
"Fuair Liselotte Grschebina básin Petah Tikva, atá faoi cheannas Itzik Braverman."
"D'fhorbair Darinka Dentcheva, saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá, teoiric in Optamú Matamaiticiúil, agus tionchar imeartha uirthi ag Andrzej Piotr Ruszczynski. Is mana Stáit Aontaithe Mheiriceá ""In God We Trust""."
"Tá dlús daonra de 1604.0 ag cathair Ciudad Ayala agus is é an daonra dá cuid sa limistéar meitreapolaiteach 1,777,539. Tá airde de 1147.0 os cionn leibhéal na mara ag an gcathair agus úsáidtear crios ama AUL le cúiteamh -6. Úsáidtear cineál rialtais in Ciudad Ayala ar a dtugtar rialtas comhairle-bainisteora agus tugtar Bainisteoir na Cathrach ar dhuine de na ceannairí."
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas suite in Alcobendas agus é oibrithe ag ENAIRE atá lonnaithe i Maidrid. Is é 4,349 fad rúidbhealach Aerfort Suárez Mhaidrid–Barajas agus is é an t-ainm atá air 14R/32L. Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid-Barajas suite 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara agus is é fad an rúidbhealaigh 4,349."
"Imríonn Aleksandr Prudnikov do FC Amkar Perm, atá faoi bhainistíocht Gadzhi Gadzhiyev. D'imir Prudnikov freisin d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó. Tá sé 185 cheintiméadar ar airde."
"Tá rúidbhealach ag Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas in Alcobendas , Maidrid, an Spáinn, arna oibriú ag ENAIRE, ar a dtugtar 14R/32L agus ag a bhfuil fad de 4,349."
Is uirlis an fhoireann drumaí a úsáidtear sa seánra punc-ghormacha.
Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe agus fuair sí bás in Iosrael an 14 Meitheamh 1994.
Is é ceann amháin de theangacha oifigiúla Iosrael Araibis Chaighdeánach Nua-aimseartha.
Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe a bhfuil aithne air as Oberbürgermeister a bheith mar cheannaire aige.
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, áit a gcuirtear leadóg ar fáil mar spórt. Bhronn an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil stádas Campais Theicniúil ar an institiúid. Is é an seoladh don champas: Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
Tá príomhpháirt ag Tom Sizemore i Super Capers a bhfuil Michael Hooker ann mar dhuine de na príomhréaltaí.
"Bhí príomhpháirt ag Michael Rooker i Super Capers agus rugadh é in Jasper, Alabama."
D'aimsigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929. Tá apaipsis de 418476000000.0 aige mar aon le dearbhmhéid de 11.5.
"Tar éis dóibh an t-albam dá gcuid Squeeze a eisiúint, léirigh agus d'eisigh an banna ceoil The Velvet Underground an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, arna thaifeadadh acu in St. Louis, Missouri, SAM. Eisíodh an t-albam an 16 Deireadh Fómhair, 2001, faoi lipéid cheoil Polydor agus Universal Music Group agus tá fad reatha iomlán aige de 230.05 nóiméad."
"Aimsíodh 1147 Stavropolis  an 11 Meitheamh 1929, agus tá tréimhse rothlach aige de 20378.5, tá pearaipsis de 260855000000.0 agus apaipsis de 418476000000.0 aige. Is í tréimhse fhithiseach an astaróidigh 1249.6 lá."
Fuair John Mills bás in 2005.
"Tá ait chónaithe ag Nurhan Atasoy, a rugadh in Reşadiye, in Iostanbúl. Is é achar meitreapolaiteach Iostanbúl 5,343 mhéadar chearnacha agus tá sé sa chrios ama Am Samhraidh Oirthear na hEorpa."
Eisíodh Live at Roadburn 2008 tar eis albam miotail sloda Nord (an 6 Meán Fómhair 2006) le The Year of No Light.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuircy. Bhí Binali Yıldırım ina Phríomh-aire ar an Tuirc roimhe seo faoi uachtarán reatha Recep Tayyip Erdoğan.
"Tá fad reatha de 35.1 nóiméad ag Turn Me On le The Honeymoon Killers, seánra rac-cheoil fuaime agus punc-ghormacha. Is iad a léiritheoirí The Honeymoon Killers iad féin agus Wharton Tiers."
"Is seánra cumaisc é popcheol barócach lena n-áirítear gnéithe áirithe de phopcheol/rac-cheol, agus is sampla de sin an t-amhrán Mermaid le Train."
Is é máthairchuideachta Polydor Records Universal Music Group.
Ba ghrianghrafadóir í Liselotte Grschebina a rugadh in Impireacht na Gearmáine.
"Táirgeadh an Pontiac Rageous, coupé arna chóimeáil in Michigan, den chéaduair agus don am deireanach i 1997. Bhí a líne chóimeála aige in Detroit."
Is cuideachta i dtionscal na mórmheán GMA New Media a bhfuil a ceanncheathrú suite in Ionad Líonra GMA.
"Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923, in New Hampshire, agus d'fhreastail sé ar scoil ag NWC agus fuair sé céim le MA i 1957 agus bhí sé ina bhall de chriú Apollo 14."
Is scannán é It's Great to Be Young ó 1956 a mhaireann 94 nóiméad. Tá príomhpháirt ag Cecil Parker ann agus tá sé curtha in eagar ag Max Benedict. Chum Louis Levy an ceol.
"Rugadh náisiúnach Iosraelach Liselotte Grschebina in Karlsruhe an 2 Bealtaine 1908, agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994."
"Mhair an tógáil ar Halla Alan B. Miller ón 30 Márta, 2007 go dtí an 1 Meitheamh 2009. Is é Robert A. M. Stern ailtire an fhoirgnimh. Tá Halla Alan B. Miller suite ag 101 Ukrop Way, agus is é an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason."
Léirigh Stargate an t-amhrán Mermaid.
"Tá duine darb ainm Jamie Lawrence ina bhall de Brentford F.C. agus bhí duine eile a bhfuil an t-ainm céanna air ina chumadóir den cheol ar ""Death on a Factory Farm""."
"Eisíodh an t-albam ""Turn Me On"" tar éis an albaim ""Let It Breed""."
Bhí an phríomhpháirt ag John Mills agus bhí páirt mhór ag Cecil Parker sa scannán It's Great to Be Young. Eisíodh an scannán i 1956 agus bhí fad reatha 94 nóiméad aige. Is é Cyril Franckel stiúrthóir an scannáin agus is é Louis Levy cumadóir an cheoil ar an scannán.
"Tá Contae Frederick, Maryland, suite thiar theas de Chontae Adams, Pennsylvania, ina bhfuil Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite."
"Bhí Gilbert Taylor ina chineamatagrafaí agus bhí Cyril Frankel ina stiúrthóir ar an scannán It's Great to Be Young. Eisíodh é i 1956 agus mhair sé 94 nóiméad agus ghnóthaigh sé £282,838."
Tá Leni Robredo ina cheannaire sna hOileáin Fhilipíneacha.
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire, SAM, an 18 Samhain 1923. Bhí sé i gCabhlach SAM agus fuair sé an Bonn Scothsheirbhíse. Fuair sé bás an 12 Iúil 1998, in California."
Is cathair Ciudad Ayala ag a bhfuil dlús daonra de 1604.0. Tá sí laistigh de chrios ama AUL le cúiteamh -6 agus úsáidtear cineál rialtais inti ar a dtugtar rialtas comhairle-bainisteora.
Rinneadh an t-amhrán Mermaid le Train in éineacht leis an amhrán This'll be my year. Tá fad 3 nóiméad agus 16 shoicind aige agus tá sé scríofa sa seánra ceoil reigé. Tháinig an t-amhrán Imagine le John Lennon ina dhiaidh.
Léirigh agus stiúir Sarah Teale an scannán HBO Death on a Factory Farm a mhaireann 83 nóiméad. Chum Jamie Lawrence an ceol.
Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í Darinka Dentcheva.
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994 in Petah Tikva, Iosrael, atá ina bhaile don ghrúpa eitneach Arabach."
"Is scannán 98 nóiméad ar fad é ""Super Capers"" ina bhfuil príomhpháirt ag Tom Lister Jr. Dháil Lionsgate an scannán agus shaothraigh sé $30,955. Bhí Ray Griggs ina stiúrthóir ar an scannán."
"Is scannán Death on a Factory Farm arna chraoladh ag HBO, ar a dtugadh The Green Channel roimhe seo."
"Léirigh agus scríobh Anatole de Grunwald ""English Without Tears"". Bhí Alan Jaggs ina stiúrthóir ar an scannán."
Tá pearaipsis de 260855000000.0 ag 1147 Stavropolis a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929.
"Craolann an BBC, atá lonnaithe i Londain, Bananaman ina bhfuil príomhpháirt ag Bill Oddie."
Tá aithne ar Darinlka Dentcheva as a cuid oibre le ríomhchlárú stocastach agus tá áit chónaithe aici i stát New Jersey agus is é  a alma mater Ollscoil Humboldt.
Is é EGBF an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford agus d'fhreastail sé ar Rásraon Carranna Bedford.
Rugadh Aaron Turner in Massachusetts agus is ceoltóir iar-mhiotail é a sheineann an giotár leictreach agus sheinn sé ceol leis an mbanna Twilight.
"Rinne Darenka Dentcheva (saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá), a bhfuil dáta breithe den 1 Eanáir 1958 aici, staidéar ag Ollscoil Humboldt. Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar a teoiric."
Tá Ciudad Ayala suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin agus i gCrios Ama caighdeánach an Aigéin Chiúin. Is cathair i Meicsiceo é agus tá dlús daonra de 61.0 aige.
Rugadh Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus fuair sé bás ansin. Casey Ribicoff an t-ainm atá ar a bhean chéile.
Tá fad reatha 35.1 nóiméad ag an albam Turn Me On le The Honeymoon Killers agus is é an seánra punc-ghormacha. Léirigh an banna Meiriceánach The Honeymoon Killers an t-albam Turn Me On iad féin agus is é rac-cheol fuaime an seánra den albam.
"Is é ENAIRE a oibríonn Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas agus tá sé suite 610m os cionn leibhéal na mara. Tá rúidbhealach aige atá 3,500 ar fad agus is é 18L/36R ainm an rúidbhealaigh."
Tá clár leadóige ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Bangalore (atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya).
"Is mias é Bionico a chuirtear ar fáil don mhilseog, ina bhfuil rísíní agus tá sé le fáil i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo peso Mheicsiceo."
"Tá 16,800 mac léinn fochéime ag Ollscoil na Burgúine."
Is páirc pheile é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca agus úsáideann an fhoireann Agremiação Sportiva Arapiraquense í. D'imir Agremiação Sportiva Arapiraquense i séasúr 2015 de shraith Campeonato Brasileiro Série C atá bunaithe sa Bhrasaíl. Bhí Vila Nova Futebol Clube ina seaimpíní roimhe seo ar shraith Campeonato Brasileiro Série C.
"Rinne an Bhantiarna Anne Monson, a rugadh an 1 Eanáir 1726 i Ríocht Shasana, staidéar ar luibheolaíocht."
Is náisiúnach Iosraelach í Liselotte Grschebina. Rugadh in Karlsruhe í in Impireacht na Gearmáine agus fuair sí bás in Iosrael.
"Tá 27,400 mac léinn ag freastal ag Ollscoil na Burgúine."
Bhí Buzz Aldrin ina bhall de chriú Apollo 11. Tá sé ar scor anois.
"Tairgeann GMA New Media seirbhísí maidir leis  n nGréasán Domhanda, lena n-áirítear cluichí ar líne, mar chuideachta thionscal na mórmheán agus na siamsaíochta."
"Shaothraigh an scannán Super Capers $30,955, dhail Lionsgate é agus bhí príomhpháirt ag Justin Whalin ann."
Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989. D'imir sé d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó agus imrionn sé anois do FC Spartak Mhoscó.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus is é a huachtarán B.M. Reddy.
Dhear Robert A.M. Stern Halla Alan B. Miller Hall agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009. Is sna Stáit Aontaithe atá an foirgneamh agus tá sé áitithe faoi láthair ag Scoil Ghnó Mason.
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang, atá ina chuid de Xiangyang, agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 10 a bhfuil mar ID COSPAR aige 2013-029A."
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes  in St. Louis, Missouri, agus in San Francisco, áit a bhfuil Ed Lee ina cheannaire polaitiúil."
Tá dearbhmhéid de 11.5 ag 1147 Stavropolis. Is é a aipaipsis 418476000000.0 agus is í tréimhse fhithiseach an astaróidigh 1249.6 lá.
Ghlac Nie Haisheng páirt i misean Shenzhou 6 a raibhn mar ID COSPAR aige 2005-040A.
Tá aithne ar Brandon Carter (a rugadh i Sasana) as tairiseach Carter agus as an teoirim No-hair freisin. Is é a chomhairleoir dochtúireachta Dennis William Sciama.
Tá príomhpháirt ag Justin Whalin sa scannán Super Capers a raibh fad reatha 98 nóiméad aige.
Tá an t-amhrán Mermaid le Train ar lipéad ceoil Sony Music Entertainment.
Is é airgeadra Impireacht na Gearmáine Papiermark na Gearmáine.
Scríobh agus stiúir Harry Carey an scannán McVeagh of the South Seas agus stiúir Cyril Bruce é. Rugadh Carey i 1878.
"Bhí Piotr Hallmann, a rugadh in Gdynia, an Pholainn, an 25 Lúnasa 1987, 175.26 cm  ar airde agus tá meáchan 70.308 kg ann."
"Tá seirbhísí aistrithe tréimhsí ama éagsúla ag HBO, mar shampla, HBO East agus HBO West."
"Cé gur príomhchathair Stáit Aontaithe Mheiriceá é Washington D.C., roghnaigh AmeriGas chun lonnú agus chun oibriú go gníomhach in King of Prussia, Pennsylvania."
"Tá príomhpháirteanna ag Justin Whalin agus ag Michael Rooker i Super Capers. Rugadh Whalin in San Francisco agus cé nach eol dúinn áit ar rugadh Rooker, rugadh é an 6 Aibreán 1955."
"Eisíodh an scannán ""English Without Tears"" an 28 Iúil 1944, maireann sé 89 nóiméad, stiúir Harold French é agus léirigh Anatole de Grunwald é, agus chum Nicholas Brodszky na hamhráin sa scannán."
"Tá láthair Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, atá faoi chuimsiú na catagóire de Réadmhaoin Rannchuiditheach, i gContae Adams, Pennsylvania i SAM. Taobh thoir ó theas de Chontae Adams, Pennsylvanaia, tá Contae Carroll, Maryland."
Fuair Terence Rattigan bás i 1977.
Tá Scoil Ghnó Mason suite i Halla Alan B. Miller ar champas Choláiste William and Mary in Virginia.
"Scríobh Ted Willis "" It's Great to Be Young"", scannán 1956 ina bhfuil príomhpháirt ag Cecil Parker."
"Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh, ag a bhfuil cód poist MK44, agus oibrítear é ag MotorSport Vision, arna bhunú ag Peter Ogden. Is é aitheantóir Eagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) Aeradróm Bedford EGBF."
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe, a bhfuil achar iomlán de 173.46 ciliméadar cearnach aige."
"Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923, in New Hampshire agus fuair sé bás níba dhéanaí in California. Bhí Shepard ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air."
Is scannán 89 nóiméad é English Without Tears arna eisiúint an 28 Iúil 1944. Scríobh Anatole de Grunwald é agus stiúir Harold French é. Ba é Nicholas Brodszky cumadóir an cheoil agus rinne Alan Jaggs an scannán a chur in eagar.
Rugadh Alan Shepard i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus fuair sé bás ansin. Bá é New Hampshire áit a bhreithe i 1923 agus ba é California áit a bháis i 1998.
"Tá Ollscoil na Burgúine suite in Dijon, an Fhrainc."
"Ba é Bran Kelly a rinne an obair léiriúcháin ar an dá albam ""Expect a Miracle"", lena mbaineann fad reatha iomlán 54:56, agus ""Pools of Light"" a eisíodh roimhe sin."
Is é The Simarillion ceann amhain de shaothair shuntasacha J.R.R. Toklien.
Oibríonn Brandon Carter (a rugadh i Sasana) i réimse na coibhneasachta ginearálta agus is fearr aithne air as an tairiseach carter agus as an teoirim No-hair.
"
"Is é teideal cheannaire Iosrael ""Príomh-aire""."
"Ba é alma mater Olga Bondareva Ollscoil Stáit Leningrad, ach ní bhfuair sí bás in Leningrad, áfach, ach i gCathair Pheadair. Bunaíodh Cathair Pheadair an 27 Bealtaine 1703."
Is é apaipsis 1147 Stavropolis 418476000000.0.
Is é fad iomlán an albaim phunc-ghormacha Turn Me On leis an mbanna Meirceánach The Honeymoon Killers 35 nóiméad agus 10 soicind.
Is é 1095 fad rúidbhealach Aeradróm Bedford in Thurleigh agus oibrítear é ag MotorSport Vision.  Is é aitheantóir Eagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) Aeradróm Bedford EGBF agus freastalaíonn sé ar Rásraon Carranna Bedford.
" Bhí Adam West i gceannas ar Super Capers a raibh buiséad de 2,000,000 aige, agus scríobh agus stiúir Ray Griggs é."
Tharraing an banna The Velvet Underground ceoltóirí ócáideacha ó ghrúpa gaolmhar ar a dtugadh Theater of Eternal Music.
Is scannán é McVeagh of the South Seas arna stiúradh ag Cyril Bruce agus Harry Carey. Is scannán é atá logáilte i mbunachar sonraí IMDb leis an ID 0004319. Rugadh Carey i 1878 agus ba scríbhneoir an scannáin é agus bhí príomhpháirt aige sa scannán freisin. Dháil Alliance Films Corporation an scannán.
"Is cathair í Ciudad Ayala a bhfuil Bainisteoir Cathrach i gceannas uirthi. Is é daonra limistéar meitreapolaiteach Ciudad Ayala 1,777,539."
"Is scannán 1956 é It's Great to Be Young ina bhfuil príomhpháirt ag John Mills. Bhí Gilbert Taylor ann mar chineamatagrafaí, agus shaothraigh sé £282,838. Maireann an scannán timpeall 96 nóiméad."
Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus tógadh é ag Montreal Locomotive Works. Tá 12 shorcóir ag an ALCO RS-3 agus tá sé 17068.8 milliméadar ar fad.
Tá dlús daonra de 1604.0 ag an gcathair Ciudad Ayala a bhfuil Juan Nolasco ina cheannaire uirthi.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore in 2000.
Tá tionscnamh rac-cheoil fuaime le fáil i gceol fuaime.
"Tá sealad ag 1147 Stavropolis den 31 Iúil 2016 (JD2457600.5), mar aon le pearaipsis de 260855000000.0, agus tréimhse fhithiseach de 1249.6."
"Is é Pontiac a mhonaraíonn an Pontiac Rageous, Déantar é a chóimeáil i gcathair Detroit i gcontae Wayne, Michigan."
"Is é Grigory Neujmin a d'aimsigh astaróideach 1147 Stavropolis de 418476000000.0 AU, ag a bhfuil tréimhse rothlach de 20378.5 agus tréimhse fhithiseach de 1249.6."
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Baraja suite in Alcobendas (arna oibriú ag ENAIRE i Maidrid, an Spáinn), agus tá sé suite 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá rúidbhealach aige atá 4,349.0 méadar ar fad darb ainm 14L/32R."
Is ó Dhaon-Phoblacht na Síne atá Nie Haisheng.
"Oibríonn Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá, ag a bhfuil aerárthach iompair Boeing C-17 Globemaster III, Aerbhunáit Al Asad."
"Tá The Fellowship of The Ring, arna scríobh ag J.R.R. Tolkien, san áireamh le seánra na fantaisíochta."
Tá an gobharnóir i gceannas ar Ciudad Ayala in Morelos.
"Tugtar ceol arna chumadh ag Jamie Lawrence isteach leis an scannán 'Death on a Factory Farm', agus d'imir sé freisin do Ashford Town F.C. Craoladh an scannán ar HBO. Is iad HBO East agus HBO West seirbhísi aistrithe tréimhsí ama uathúla an chainéil."
Rugadh J. R. R. Tolkien an 3 Eanáir 1892.
Bunaíodh Ríocht Shasana sa bhliain 927.
"Bhí príomhpháirteanna ag aisteoirí Sasanacha John Mills agus Cecil Parker sa scannán 1956 It's Great to Be Young, ar a raibh an-tóir, agus stiúir Cyril Frankel é. Rinne Gilbert Taylor an chineamatagrafaíocht, agus chum Louis Levy an ceol don cheolscannán grinn. Tá fad reatha 94 nóiméad ag an scannán agus de réir na hIriseán Stairiúla Scannán, Raidió agus Teilifíse léiríodh é ar chostas £282,838."
Áirítear sintéiseoirí i measc na n-uirlisí a úsáidtear i gceol iar-mhiotail.
Is rac-cheol é seánra The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Is scannán 83 nóiméad é Death on a Factory Farm arna stiúradh ag Tom Simon. Chuir Geof Bartz é in eagar agus chum Jamie Lawrence an ceol.
Is é leasainm Agremiação Sportiva Arapiraquense Alvinegro agus imríonn siad i sraith Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhrasaíl.
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire, sna Stáit Aontaithe an 18 Samhain 1923. Roghnaigh NASA é i 1959. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air. Fuair Shepard bás in California."
Thaifead agus léirigh The Honeymoon Killers an t-albam Turn Me On. Tá an t-albam punc-ghormacha sin 35.1 nóiméad ar fad.
"Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller (seoladh: 101, Ukrop Way) atá suite in Virginia."
Tá Mainile ina cuid de Mheitreo Mhainile.
Is í Scoil Ghnó Mason tionóntaí reatha Halla Alan B. Miller a dearadh ag Robert A.M. Stern i stíl Sheoirseach ailtireachta. Tá an gnólacht suite sna Stáit Aontaithe ag 101 Ukrop Way i bhfoirgneamh ar a dtosaíodh tógáil an 30 Márta 2007. Is é Coláiste William agus Mary úinéir reatha an fhoirgnimh.
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas suite in Alcobendas, 610 méadar os cionn leibhéal na mara. Oibríonn ENAIRE an t-aerfort seo ag a bhfuil rúidbhealach 3,500 ar fad."
"Ba chúis bróid é do Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá suite in Mumbai, stádas de Champas Teicniúil a bhronnadh ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Is é uachtarán Institiúid Teicneolaíochta Acharya B.M. Reddy agus tá sé cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é seoladh champas Institiúid Teicneolaíochta Acharya Soldenvanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
"Rugadh Olga Bondareva in Leningrad, APSS agus fuair sí bás i gCathair Pheadair. Bunaíodh Cathair Pheadair an 27 Bealtaine 1703 agus tá gobharnóir i gceannas uirthi."
"Is náisiúnach Shasana í an Bhantiarna Anne Monson ach cónaíonn sí san India faoi láthair lena mbaineann achar iomlán de 3,287,590 km^2 . Is é an Príomh-Bhreitheamh  duine de cheannairí na hIndia."
Is as Zaoyang i gcúige Hubei atá Nie Haisheng.
"Chuaigh Agremiação Sportiva Arapiraquense, a imríonn i sraith Campeonato Brasileiro Série C, ag a  bhfuil 17,000 ball, san iomaíocht i Campeonato Brasileiro Série C in 2015."
"Rugadh Nurhan Atasoy an 1 Eanáir 1934 agus is náisiúnach na Tuirce é a chónaíonn in Iostanbúl, an Tuirc."
"Rugadh Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine, tá náisiúntacht Iosraelach aici agus d'fhreastail sí ar scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart."
Eisíodh an t-amhrán poprcheoil/rac-cheoil Mermaid leis an mbanna Train faoin lipéad ceoil Columbia Records.
Tháinig an t-amhrán Imagine le John Lennon tar éis an amhráin Mermaid le Train.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson an 1 Eanáir 1726, in Darlington atá suite i Ríocht Shasana. Bhí a háit chónaithe san India agus fuair sí bás níba dhéanaí an 18 Feabhra 1776."
"Tá Aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas arna oibriú ag ENAIRE suite in Alcobendas, an Spáinn, 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara. Tá an rúidbhealach, ar a dtugtar 14R/32L, 4,349 méadar ar fad."
"Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca, an t-ainm atá ar pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá 17,000 ball aige, imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C, agus chuaigh sé in iomaíocht in 2015. Tá Vila Nova Futebol Clube i measc seaimpíní eile Campeonato Brasileiro Série C."
"Is é B. M. Reddy Uachtarán Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus atá lonnaithe san India ag Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
Is é dáta breithe Nurhan Atasoy an 1 Eanáir 1934.
"Léirigh Tom Simon agus Sarah Teale an Scannán Death on a Factory Farm arna chraoladh ag HBO atá faoi úinéireacht Time Warner a bhfuil a cheanncheathrú aige i gCathair Nua-Eabhrac, Nua-Eabhrac."
"Ghlac Nie Haisheng, a rugadh in Zaoyang, páirt i misean Shenzhou 10."
Tá áit chónaithe Darinka Dentcheva in New Jersey.
"Tá Contae Adams, Pennsylvania, taobh thoir ó thuaidh de Chontae Frederick, Maryland, láthair Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi. Is Réadmhaoin Rannchuiditheach an leacht."
"Tá Silvano Aureoiles Conejo ina dhuine de cheannairí Mheicsiceo atá áitithe ag Meicsicigh agus a bhfuil an peso aige mar airgeadra. Cuirtear Bionico ar fáil mar mhilseog i Meicsiceo agus is as Guadalajara é. Tá torthaí gearrtha, uachtar géar, bainne comhdhlúite, gránóla, cnó cócó mionstiallta agus rísíní ann mar phríomhábhair."
Is mias é Bionico atá le fáil i Meicsiceo a chuirtear ar fáil don mhilseog agus tá brioscaí ina milseog freisin.
"Ba charr é an Pontiac Rageous arna tháirgeadh ag Pontiac, a bhfuil General Motors mar mháthairchuideachta aige. Rinneadh an Pontiac Rageous a chóimeáil in Detroit, Michigan."
Ba ghrianghrafadóir gairmiúil í Liselotte Grschebina a rugadh an 2 Bealtaine 1908 agus a fuair bás an 14 Meitheamh 1994.
"Rugadh Darinka Dentcheva in New Jersey ag a bhfuil daonra iomlán de 22,591.38."
"Arna aimsiú ag Grigory Neijmin, tá apaipsis de 418476000000.0 ag astaróideach 1147 Stavropolis, mar aon le tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá, dearbhmhéid de 11.5 agus tréimhse rothlach de 20378.5."
"Maireann an t-amhrán Mermaid , arna scríobh ag an mbanna popcheoil/rac-cheoil Train, 3.16 nóiméad. D'eisigh Columbia Records an t-amhrán an 27 Nollaig 2012."
"Rugadh Liselotte Grschebina, a fuair bás in Iosrael, in Karlsruhe an 2 Bealtaine 1908."
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes i Londain ag Polydor Records agus d'eisigh Universal Music Group é atá lonnaithe in Santa Monic, California."
"Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000, tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil atá lonnaithe in Mumbai stádas Campais di. Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090."
"Rinne Olga Bondareva staidéar ag Ollscoil Stáit Leningrad, áit a raibh aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley."
Is cathair í Ciudad Ayala i dtír Mheicsiceo ag a bhfuil dlús daonra 1604.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi i gContae Adams, Pennsylvania agus é suite i mbardasacht Gettysburg. Tá an leacht catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. Tá contae Carroll in Maryland taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania."
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe ag Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore, agus bunaíodh an Institiúid in 2000. Is é an stiúrthóir reatha an Dr. G.P. Prabhukumar. Thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil atá suite in Mumbai stádas de ""Champas Teicniúil"" d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya."
Bhí Gilbert Taylor ann mar chineamatagrafaí sa scannán It's Great to Be Young.
Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF; tá eagraíocht oibriúcháin aige darb ainm MotorSport Vision agus tá sé suite in Thurleigh. Tá an t-aeradróm suite 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara.
Maireann Death on a Factory Farm de chuid Sarah Teale 83.0 nóiméad.
"Stiúir Tom Simon an scannán 'Death on a Factory Farm', a craoladh ag HBO."
Eisíodh The Fellowship of the Ring tar éis The Hobbit agus roimh The Two Towers. D'fhoilsigh George Allen & Unwin The FellowShip of the Ring atá sa seánra fantaisíochta.
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang, i gcúige Hubei de Dhaon-Phoblacht na Síne, an 13 Deireadh Fómhair 1964. Bhí sé ina bhall de mhisean Shenzhou 6 agus de mhisean Shenzhou 10."
"Eisíodh an t-albam Nord le The Year of No Light, a bhfuil an lipéad ceoil Crucial Blast aige, ar lipéad ceoil E-Vinyl an 6 Meán Fómhair 2006 agus tá fad reatha de 58 nóiméad agus 41 soicind aige."
"Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski ar Darinka Dentcheva  a rugadh an 1 Eanáir, 1958."
"Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc an 1 Eanáir 1934. Is saoránach na Tuirce é agus cónaíonn sé in Iostanbúl, an Tuirc."
Is é láthair Aeradróm Bedford Thurleigh a bhfuil cód limsitéir aige de 01234. Tá rúidbhealach ag an aeradróm ar a dtugtar 08/26 agus tá sé déanta de choinchréit.
Tá an t-albam Expect a Miracle sa seánra ceoil de récheol uirlise.
"Tá aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas, a oibrítear ag ENAIRE, suite i limistéar Alcobendas de chathair Mhaidrid na Spáinne. Tá sé suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara."
Is cónaitheoir Iostanbúl sa Tuirc é Nurhan Atasoy. Tá Iostanbúl suite i gcrios Am Samhraidh Oirthear na hEorpa.
Is leabhar é The Hobbit ar eisíodh The Lord of the Rings ina dhiaidh.
"Bhí Robert A. M. Stern ina dhearthóir ar Halla Alan B. Miller, atá lonnaithe in Virginia. Is é an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason, ach is é úinéir an Halla Coláiste William agus Mary."
"Tar éis eisiúint Let It Breed, tá fad reatha 35.1 nóiméad ag Turn Me On agus eisíodh Take It Off ina dhiaidh."
"Eisíodh scannán darbh ainm ""English Without Tears"" an 28 Iúil 1944. Chuir Alan Jaggs an scannán in eagar agus léirigh Anatole de Grunwald é. Is ábhar spéise é gur scríobh Anatole de Grunwald an script freisin. Mar bhuille scoir, ba chóir do dhaoine atá an-tógtha do scannáin a bheith eolach gurbh é Bernard Knowles an cineamatagrafaí a bhí freagrach as áille an scannáin sin."
"Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary faoi láthair agus a dearadh ag Robert A. M. Stern agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009."
Is é airgeadra Impireacht na Gearmáine gulden na Gearmáine Theas.
"Rinne  Liselotte Grschebina, a rugadh an 2 Bealtaine 1908, a cuid staidéir ag Scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart."
"Rugadh Piotr Hallmann a bhfuil meáchan 70.308 kg ann in Gdynia, an Pholainn atá i gcrios ama Lár na hEorpa."
Tá Halla Alan B. Miller (atá suite sna Stáit Aontaithe) faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary agus is é a thionónta reatha Scoil Ghnó Mason.
"Ba phíolóta tástála é Alan Shepard a roghnaíodh ag NASA i 1959, agus tógadh in New Hampshire é. Rugadh é sa stát sin i Samhain 1923 agus fuair sé bás in California."
Is é E-Vinyl lipéad ceoil an albaim Nord le The Year of No Light.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, a cuireadh suas sa bhliain 2000, i mbardasacht Gettysburg in Pennsylvania. Tá an bhardasacht i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil Contae Carroll, Maryland, taobh thoir theas de agus Contae Frederick, Maryland taobh thiar theas de. Tá an leacht sin catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
"Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í Darinka Dentcheva, an tír ina bhfuil John Roberts ina dhuine de na ceannairí."
"Tá Contae Cumberland taobh thuaidh de Chontae Adams, Pennsylvania. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i gContae Adams agus cuireadh suas sa bhliain 2000 é. Tá an leacht faoi chuimsiú na catagóire de réadmhaoin rannchuiditheach."
"Tá eagraíocht oibriúcháin ag Aeradróm Bedford ar a dtugtar MotorSport Vision. Is é fad rúidbhealach an aeradróim 1,095, agus tá sé déanta de choinchréit. Tá an t-aeradróm suite 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara, agus tá sé suite in Thurleigh. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF; freastalaíonn an t-aeradróm ar Rásraon Carranna Bedford."
"Is tír é Meicsiceo, agus tugtar Meicsicigh ar a mhuintir. Dá mbeadh fonn ort bia a cheannach ansin bheadh ort an t-aireadgra dá chuid a úsáid, is é sin an peso. Tá milseoga deasa ag Meicsiceo amhail Bionico. Ta Bionico déanta de roinnt comhábhar lena n-áirítear uachtar géar agus tá sé le fáil in Guadalajara agus i Meicsiceo. Mura maith leat Bionico, is féidir leat sandesh a roghnú, milseog eile."
"Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibriúcháin d'Aeradróm Bedford. Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh agus tá an rúidbhealach 1,095 ar fad."
"Is é teideal cheannaire na Tuirce an ""Príomh-aire""."
Rugadh Alan Shepard in New Hampshire agus fuair sé bás in California. Ba é an tSeanadóir a bhí ag ionadú California Dianne Feinstein.
"Rugadh Nurhan Atasoy in Resadiye, baile atá suite i gCuige Tokat sa Tuirc. Tá achar iomlán de 783,356.0 km^2 ag an Tuirc."
"Fuair Liselotte Grschebina bás in Iosrael, a bhfuil Eabhrais mar theanga oifigiúil aige."
"D'eisigh Universal Music Group, lipéad ceoil arna reáchtáil ag an bpríomhdhuine Lucian Grainge, The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Thaifead Polydor Records The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes."
Is grianghrafadóir í Liselotte Grschebina a bhfuil náisiúntacht Iosraelach aici (dlús daonra Iosrael - 387.63) a rugadh laistigh d'Impireacht na Gearmáine a bunaíodh an 1 Eanáir 1871.
Is é réimse gairmiúil Olga Bondareva an mhatamaitic.
"Léirigh The Velvet Underground The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a bhfuil fad reatha 230.05 nóiméad aige."
"Rinne Andrew Rayel, a bhfuil baint aige le Christian Burns, ceol sa seánra tamhcheoil."
"D'eisigh Columbia Records an t-amhrán le Train dar teideal Mermaid, ní Warner Music Group, lipéad ceoil an bhanna."
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc agus chónaigh sé in Iostanbúl lá den saol.
"Lean an banna Train ""This'll Be My Tear"" le hamrán popcheoil/rac-cheoil dar teideal ""Mermaid"" atá 3 nóiméad agus 16 shoicind ar fad. Scríobh an scríbhneoir amhrán Espen Lind Mermaid, a mheastar mar shampla den seánra reigé agus eisíodh é an 27 Nollaig 2012."
"Is cuideachta siamsaíochta GMA New Media, a bhfuil Felipe Gozon i gceannas air, atá ina fochuideachta de GMA Network agus is léi Philippine Entertainment Portal agus Digify, Inc."
Bhí T.S. Shakur ina cheannaire ar an India lá den saol agus bhí an Bantiarna Anne Monson ina cónaí ansin freisin an chuid is mó dá saol.
"Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 in Karlsruhe agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994 in Iosrael; rugadh í in Impireacht na Gearmáine, is náisiúnach Iosraelach í agus is grianghrafadóir gairmiúil í."
Tá Mermaid le Train ar lipéad Sony Music Entertainment; ach d'eisigh John Lennon Imagine freisin agus d'eisigh sé Happy Xmas (War is Over) ina dhiaidh sin ar an lipéad ceoil céanna.
Scríobh Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan English Without Tears.
Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes in San Francisco sna Stáit Aontaithe ag a bhfuil achar iomlán de thimpeall 9.8 milliún ciliméadar cearnach. In San Francisco is é cúiteamh Am Uilíoch Lárnach (AUL) -7.
Is milseog Bionico atá le fáil i Meicsiceo áit a bhfuil an peso an t-airgeadra. Is milseog iad brioscaí freisin.
Tá an t-albam Nord le The Year of No Light sa seánra miotail sloda agus iar-mhiotail. Is fo-sheánraí miotail sloda iad sloda Deisceartach agus sloda Meisceora.
Déantar an Pontiac Rageous a chóimeáil i Michigan ina labhraítear Béarla.
"Tá fad reatha iomlán de thrí nóiméad agus sé shoicind déag ag an amhrán Mermaid le Train, amhrán sa seánra popcheoil/rac-cheoil, ar lipéad ceoil Columbia Records agus Sony Music Entertainment."
"Ba stát aonadach é Ríocht Shasana, áit ar rugadh an Bantiarna Anne Monson."
Is déamainm do dhaoine as Stáit Aontaithe Mheiriceá ná Meiriceánaigh.
Is le Coláiste William agus Mary Halla Alan B. Miller a tógadh sa stíl Sheoirseach ailtireachta. Dhear Rober A. M. Stern an foirgneamh ag a bhfuil an seoladh de 101 Ukrop Way. Is é an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason
"Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989, agus d'imir sé do FC Terek Grozny, arna bhainistiú ag Rashid Rakhimov."
Eisíodh an t-amhrán Mermaid le Train ar dháta an 27 Nollaig 2012.
D'aimisgh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis ag a bhfuil apaipsis de 418476000000.0 agus dearbhmhéid de 11.5 .
Is é Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá an eagraíocht oibriúcháin le haghaidh Aerbhunáit Al Asad agus tá rúidbhealach aici darb ainm 09R/27L.
"Is amhrán ceoil uirlise é Expect a Miracle arna thaifeadadh ag Brian Kelly. Tá fad reatha de 54:56 ag an amhrán récheoil seo agus eisíodh Afterplay ina dhiaidh, le Brian Kelly freisin."
Leanadh an t-amhrán Mermaid le Train (Columbia Records/Sony Music Entertainment) ag eisiúint an amhrain le John Lennon Imagine agus Happy Xmas (War is Over).
Is matamaiticeoir í Darinka Dentcheva a oibríonn i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil.
Scríobh Espen Lind an t-amhrán seánra reigé Mermaid le Train agus eisíodh an t-amhrán This'll be my Year roimhe. Eisíodh an t-amhrán Mermaid an 27 Nollaig 2012.
Tá GMA New Media lonnaithe in Quezon sna hOileáin Fhilipíneacha (cathair faoi cheannas an Pháirtí Liobrálaigh). Bunaíodh GMA New Media an 12 Meitheamh 1898 agus táirgeann sé seirbhísí gréasáin.
Rugadh Terence Rattigan an 1 Eanáir 1911.
"Is bia é Bionico atá le fáil in Guadalajara, i Meicsiceo."
"Bhí tionchar ar Darinka Dentcheva, a bhfuil aithne uirthi as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach, ag obair Andrzej Piotr Ruszczynski. D'fhreastail sí ar Ollscoil Humboldt agus is é a réimse gairmiúil Optamú matamaiticiúil."
Bhí príomhpháirt ag Tom Sizemore sa scannán 98.0 nóiméad ar fad Super Capers arna dháileadh ag Roadside Atractions.
"Tá Contae Franklin in Pennsylvania suite taobh thiar de Chontae Adams, áit a bhfuil Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite."
Eisíodh an t-amhrán Mermaid le Train ar a raibh an-ráchairt faoi lipéad ceoil Columbia Records agus ar Sony Music Entertainment atá faoi úinéireacht Sony Corporation.
Mhair an Bantiarna Anne Monson ón 1 Eanáir 1726 go dtí an 18 Feabhra 1776.
Is é úinéir HBO Time Warner.
"Phós an Bhantiarna Anne Monson George Monson, náisiúnach Briotánach, ach chónaigh sí san India do chuid mhór dá saol. Fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
"Is cathair Ciudad Ayala atá suite i Meicsiceo a bhfuil dlús daonra de 1604.0 aici agus is é 1 777,539 an daonra sa limistéar meitreapholaiteach, ina bhfuil a cúiteamh AUL –6. Is rialtas de chineál comhairle-bainisteora rialtas Ciudad Ayala agus tugtar Bainisteoir na Cathrach ar dhuine dá ceannairí."
Rugadh Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe. Ba shaoránach Meiriceánach é a bhí in oifig nuair a bhí John F. Kennedy ina uachtarán agus ba é Ruth Ribicoff an t-ainm a bhí ar a bhean chéile.
Tá an-aithne ar Brandon Carter as teoirim phrionsabal na hAntrapachta.
"Is é Jamie Lawrence an cumadóir ceoil ar an scannán 83 nóiméad 'Death on a Factory Farm', arna stiúradh ag Sarah Teale."
"Tá Aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas, a oibrítear ag ENAIRE, suite i Maidrid agus tá rúidbhealach aige atá 3500 ar fad."
Is é duine amhain de cheannairí Petah Tikva Itzik Braverman.
Rugadh Nie Haisheng an 13 Deireadh Fómhair 1964 agus is as Daon-Phoblacht na Síne é.
Is astaróideach é 1147 Stavropolis (a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929) ag a bhfuil dearbhmhéid de 11.5. Is í pearaipsis 1147 Stavropolis 260855000000.0 agus is í an apaipsis 418476000000.0 AU.
Is bean chéile Abraham A. Ribicoff í Ruth Ribicoff agus rugadh é i Meiriceá.
"Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937, agus fuair sí céim ó Ollscoil Stáit Leningrad."
"Stiúir Tom Simon an scannán ""Death on a Factory Farm"", arna chur in eagar ag Geof Bartz."
D'eisigh Crucial Blast an t-albam The Year of No Light le Nord agus tá sé ar fáil ar E-Vinyl.
Is céimí Ollscoil Humboldt í Darinka Dentcheva agus cónaíonn sí in New Jersey.
Tá an t-albam Squeeze le The Velvet Underground sa seánra rac-cheoil.
"Agus í oibrithe ag Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá, úsáideann Aerbhunáit Al Asad ORAA mar an t-aitheantóir láithreach EESI dá cuid."
Labhraítear Béarla go coitianta in New Jersey.
"Is as Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng. Rugadh é in Zaoyang, Hubei."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson an 1 Eanáir 1726 i Ríocht Shasana, ina raibh sí ina cónaí agus ina raibh náisiúntacht Bhriotánach aici. Is é fear chéile na Bantiarna Anne Monson George Monson."
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde agus tá meáchan 70.308 kg ann.
"Tá an scannán McVeagh of the South Seas, arna stiúradh ag Cyril Bruce, le fáil in IMDb faoi ID 0004319."
Is Cathair í La Crosse i gContae La Crosse i stát Stáit Aontaithe Mheiriceá Wisconsin.
"Is scannán HBO é Death on a Factory Farm a mhaireann 83 nóiméad. Léirigh Sarah Teale agus Tom Simon é, atá ina stiúrthóir ar an scannán chomh maith. Is é Geof Bartz an t-eagarthóir agus chum Jamie Lawrence an ceol."
Ba ghrianghrafadóir gairmiúil í Liselotte Grschebina
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000 agus tá sé lonnaithe in Bangalore agus tá sé cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
B'albam cumaisc é Expect a Miracle le Brian Kelly ar eisíodh Pools of Light roimhe agus Afterplay ina dhiaidh.
"Tá 387.63 duine in aghaidh an chiliméadair chearnaigh ag Iosrael, áit a bhfuair Liselotte Grschebina bás."
Tá daonra iomlán ag Stáit Aontaithe Mheiriceá de níos mó ná trí chéad agus ceithre mhilliún is fiche.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington an 1 Eanáir 1726, agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
Fuair Grigory Neujmin bás an 17 Nollaig 1946. D'aimsigh sé 1147 Stavropolis ag a bhfuil tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá mar aon le tréimhse rothlach de 20378.5.
D'eisigh Polydor Records an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes agus eisíodh an t-albam Squeeze roimhe.
"Tá ceannaire ar a dtugtar an Gobharnóir ag Ciudad Ayala, Meicsiceo."
"Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde agus rugadh é in Gdynia, an Pholainn."
Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes faoi lipéad ceoil Universal Music Group in San Francisco agus d'eisigh an lipéad ceoil Polydor Records é. Eisíodh an t-albam Squeeze roimhe.
Rugadh Nurhan Atasoy in Iostanbúl an 1 Eanáir 1934. Is saoránach na Tuirce é a chónaíonn in Iostanbúl atá faoi chuimsiú chrios ama Am Samhraidh Oirthear na hEorpa.
Léirigh Brian Kelly albam ceoil uirlise dar teideal Expect a Miracle.
"Léirigh Tom Simon agus Sarah Teale 'Death on a Factory Farm', agus stiúir an bheirt acu an scannán."
"Eisíodh albam ceoil uirlise Brian Kelly Expect a Miracle, ag a bhfuil fad reatha 54.56 nóiméad, tar éis an albaim Pools of Light."
"Tá an ALCO RS-3 17068.8 (milliméadar) ar fad agus ba é an líon iomlán a rinneadh ná 1,418."
"Is ceannaire é John Roberts sna Stáit Aontaithe, ach níl ach cónaí ag Darinka Dentcheva sna Stáit Aontaithe."
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson i Ríocht Shasana i mbaile darb ainm Darlington atá suite sa RA.
"Tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania, áit a bhfuil Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i mbardasacht Gettysburg. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, taobh ó thuaidh de Chontae Adams ina bhfuil an leacht suite."
Bhí Nie Haisheng as Daon-Phoblacht na Síne ina bhall de mhisean Shenzhou 10.
"Stiúir Harold French English Without Tears, atá 89 nóiméad ar fad."
Tá Terence Rattigan cláraithe san IMDb faoi ID 0711905.
Is é an polaiteoir Ed Lee atá ina dhuine de cheannairí San Francisco.
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine in Dijon, an Fhrainc a chuireann oideachas ar 27,400 mac léinn: 16,800 mac léinn fochéime, 1,299 mac léinn PhD, agus 9,400 mac léinn iarchéime."
"Ba é dáta eisiúna an Scannáin English Without Tears an 28 Iúil 1944. Ba é Anatole de Grunwald an léiritheoir agus an scríobhneoir den scannán in éineacht le Terence Rattigan. Rinne Bernard Knowles an chineamatagrafaíocht, agus maireann an scannán 89 nóiméad."
"Eisíodh an t-albam Let It Breed roimh an albam Turn Me On, ar eisíodh Take It Off! ina dhiaidh."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi sna Stáit Aontaithe agus tá sé catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. Cuireadh an leacht suas in 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Franklin, Pennsylvania suite taobh thiar de Chontae Adams, agus tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania, a bhfuil Contae Cumberland suite taobh ó thuaidh de."
"Bhronn an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe in Mumbai, stádas mar Champas Teicniúil ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Tá an Institiúid lonnaithe in Bangalore, cathair arna bunú ag Kempe Gowda I. Is é a Stiúrthóir Dr. G. P. Prabhukumar agus tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus is a seoladh Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus is é a leasainm Asa Gigante. Imríonn sé i sraith Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl, a bhfuil a sheaimpíní Vila Nova Futebol Clube. Is é an t-ainm ar pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca agus tá sé suite in Arapiraca."
"Tá baint ag  Andrew Rayel, a rinne ceol sa seánra Támhcheol, leis an gceoltóir Armin van Buuren."
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington ach chónaigh sí san India don chuid is mó dá saol. Rugadh í an 1 Eanáir 1726 agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776.
Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989 agus imríonn sé do FC Amkar Perm. Bhí sé ina bhall freisin ar fhoireann óige FC Spartak Mhoscó.
Tá Detroit ina chuid de Michigan.
"Is cuideachta ábhar tógála é Trane (a bunaíodh an 1 Eanáir 1913) a fhostaíonn 29,000 duine faoi láthair, agus is é an príomhtháirge dá chuid HVAC."
"Is sampla é an t-amhrán Mermaid le Train, arna léiriú ag an bhfoireann léiriúcháin Esoionage faoi Columbia Records agus Sony Music Entertainment, den seánra reigé agus maireann sé 3 nóiméad agus 16 shoicind. Tháinig an t-amhrán tar éis an amhráin Imagine le John Lennon."
Scríobh Pat Monaghan an t-amhrán Mermaid ón albam California 37 agus ba iad Train agus Espionage an fhoireann léiriúcháin ina leith. Dáileadh an t-amhrán go digiteach agus eisíodh an t-amhrán Imagine le John Lennon ina dhiaidh.
Léirigh Progressive Motion Picture Company an scannán McVeagh of the South Seas.
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas lonnaithe i Alcobendas. Tá an aerfort seo á oibriú ag ENAIRE, atá lonnaithe i Maidrid, an Spáinn. Tugtar 14L/32R ar an rúidbhealach agus tá sé 4,349 ar fad."
Tugadh 'The Green Channel' ar HBO roimhe seo.
"Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, agus tá náisiúntacht na Tuirce aige."
Tá Ciudad Ayala sa Chrios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin.
Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF. Tá an t-aeradróm suite in Thurleigh agus oibrítear é ag MotroVision Sport.
"D'oibrigh Olga Bondareva (a rugadh  ""Olga Nikolaevna Bondareva"" in Leningrad, APSS)  i réimsi gairmiúla na heacnamaíochta agus na matamaitice agus fuair sí bás an 9 Nollaig 1991."
"Shaothraigh an Scannán 1956 arna stiúradh ag Cyril Frankel, It's Great to Be Young, £282,838."
Sna Stáit Aontaithe tá grúpa eitneach ann ar a dtugtar Meiriceánaigh Afracacha. Rugadh Abraham A. Ribicoff ansin agus pósadh é ansin lena bhean chéile Ruth Ribicoff. Ina ghairmré tháinig Anthony J. Celebrezze i gcomharbas air.
Is é seánra litríochta The Hobbit fantaisíocht ógánach.
Is as na hOileain Fhilipíneacha an mhilseog Binignit.
"Rugadh Piotr Hallmann in Gydnia, an Pholainn agus tá meáchan 70.308 cileagram ann."
"Is scannán é It's Great to Be Young (1956, 94 nóiméad) arna chur in eagar ag Max Benedict, a bhí gníomhach i dtionscal na scannán ó 1947. Is é stiúrthóir an scannáin Cyril Frankel."
"Is astaróideach é 1147 Stavropolis ag a bhfuil  apaipsis de 418476000000.0 AU mar aon le tréimhse rothlach de 20378.5. Is é a shealad an 31 Iúil 2016 (JD2457600.5), is é a thréimhse fhithiseach 1249.6 agus is é a phearaipsis 260855000000.0."
"Rugadh Buzz Aldrin, ball de chriú Apollo 11, in Glen Ridge, New Jersey."
"Tá cathair Detroit i gContae Wayne, Michigan."
Is astaróideach é 1147 Stavropolis (a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929) ag a bhfuil tréimhse rothlach de 20378.5 agus dearbhmhéid de 11.5. Is í pearaipsis an astaróidigh sin 260855000000.0 agus is é an dáta sealaid an 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
"Tá rúidbhealach ag Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas in Alcobendas (arna oibriú ag ENAIRE i Maidrid, an Spáinn) ar a dtugtar 18R/36L agus atá 4,349 méadar ar fad."
Rugadh Abraham A. Ribicoff i SAM. Bhí sé pósta le Ruth Ribicoff agus tháinig John N. Dempsey i gcomharbas air.
Tosaíodh táirgeadh an Pontiac Rageous coupé i 1997.
"Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3, a táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, mar aon le 12 shorcóir agus tá sé 17068.8 (milliméadar) ar fad."
"Rugadh Abraham A. Ribicoff i SAM, áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha ina ngrúpa eitneach, agus fuair sé bás i Nua-Eabhrac. Bhí sé pósta le Ruth Ribicoff."
"Tá 16,800 mac léinn fochéime, 2,900 ball foirne, 27,400 mac léinn agus 1,299 mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil na Burgúine."
Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva.
"Scríobh Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas (IMDb id 0004319) agus bhí páirt aige sa scannán freisin. Leirigh an Progressive Motion Picture Company McVeagh of the South Seas agus dháil Alliance Films Corporation é."
Eisíodh an t-albam sloda agus iar-mhiotail Nord le The Year of No Light an 6 Meán Fómhair 2006 tar éis an albaim Demo (2004). Tá sé comhdhéanta de 58 nóiméad agus 41 soicind d'fhuaim.
Is leis an mbanna ceoil Train an t-amhrán Mermaid.
Tá Expect a Miracle sa seánra ceoil uirlise.
Áitíonn Scoil Ghnó Mason Halla Alan B. Miller faoi láthair atá suite in Virginia. Dhear Robert A. M. Stern an foirgneamh.
"Is féidir mil a chur le Bionico, bia atá le fáil i Meicsiceo."
"Léirigh Wharton Tiers an t-albam Turn Me On, agus tháinig an t-albam Take It Off ina dhiaidh. Is é léiritheoir Take It Off! An banna The Honeymoon Killers, agus tar éis Take It Off! Tháinig an t-amhrán ar cheirnín leathfhada, 'Til Death Do Us Part."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington, Sasana. Tá Darlington in Oirthuaisceart Shasana agus tá an tagairt eangaí NZ289147 aige."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bunaíodh in 2000 agus atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya, suite in Karnataka in Soldevanahalli, Acharya,Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite in Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, 560090 Bangalore."
Is cuideachta arna trádáil go poiblí Chinabank a bunaíodh i Mainile ag tréimhse Rialtais Oileánach na nOileán Filipíneach. Is príomhchathair í Mainile.
"D'eisigh The Year of No Light an t-albam Live at Roadburn 2008 tar éis an albaim dá chuid Nord, a eisíodh an 9 Meán Fómhair 2006."
Is é Montreal Locomotive Works tógálaí an ALCO RS-3 12 shorcóir.
"Is gairmí é Brandon Carter, ar fearr aithne air don tairiseach Carter agus don teoirim No-hair, i réimse na coibhneasachta ginearálta. Rugadh é i Sasana agus rinne sé staidéar ag Ollscoil Cambridge, áit a bhfuair sé comhairle ó Dennis William Sciama."
Bhí Tom Sizemore pósta le Maeve Quinlan.
"Is scannán 1956 é It's Great to Be Young a mhaireann 94 nóiméad. Stiúir Cyril Frankel é agus scríobh Ted Willis é. Bhí páirt ag John Mills sa scannán, agus shaothraigh sé £282, 838 ag an oifig ticéad. Scríobh Louis Levy an ceol don scannán, agus ba é Gilbert Taylor an cineamatagrafaí."
"Rugadh Liselotte Grschebina 115 mhéadar os cionn leibhéal na mara, ni Karlsruhe, in Impireacht na Gearmáine, ina bhfuil an t-airgeadra Papiermark na Gearmáine."
"Is é an crios ama in Gydnia, an Pholainn, Am Lár na hEorpa."
Tá tréimhse rothlach de 20378.5 mar aon le pearaipsis de 260855000000.0 ag 1147 Stavropolis a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929.
Is é ID IMDb McVeagh of the South Seas 0004319.
Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes in San Francisco agus eisíodh an t-albam Squeeze roimhe.
Is ceannaire in Morelos é Adrián Rivera Pérez.
"D'fhorbair Darinka Dentcheva, saoránach Meiriceánach a bhfuil aithne uirthi as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach, teoiric faoi thionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński."
"Is é dlús daonra Ciudad Ayala 1604, agus tá Juan Nolasco ina dhuine de cheannairí na cathrach sin atá suite i gCrios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin."
"Tosaíodh an tógáil ar Halla Alan B. Miller an 30 Márta 2007. Is é Robert A.M. Stern ailtire an fhoirgnimh. Tá Halla Alan B. Miller suite ag 101 Ukrop Way, Virginia, agus is é an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason. Tá an Halla faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary."
Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang in Hubei. B'as Daon-Phoblacht na Síne é Haisheng agus bhí sé páirteach i misean Shenzhou 10 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6 freisin.
Is é cód limistéir Tokat  +90 356.
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang, Xiangyang, Cúige Hubei. Bhí sé ina bhall den chriú ar Shenzhou 6 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 10."
"Tá aithne ar Brandon Carter, saineolaí ar Choibhneasacht Ghinearálta, don Tairiseach Carter."
"Is údar é Brian Kelly den albam ""Expect a Miracle,"" albam díolama ag a bhfuil fad reatha 54:56. Eisíodh Expect a Miracle tar éis Pools of Light le Kelly."
"D'fhreastail Olga Bondareva (a rugadh in Leningrad, APSS agus a fuair bás an 9 Nollaig 1991) ar ollscoil Stáit Leningrad, agus bhí aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley."
Thaifead Brian Kelly píosa ceoil uirlise darbh ainm Expect a Miracle.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson i Ríocht Shasana in Darlington a bhfuil mar thagairt eangaí OS aige NZ289147. Chónaigh an Bhantiarnma Anne Monson i Ríocht Shasana, a díscaoileadh i 1707, agus bhí náisiúntacht Bhriotánach aici."
Rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942 agus d'oibrigh sé go gairmiúil i réimse na Coibhneasachta Ginearálta. Bhí aithne ar Brandon Carter as Tairiseach Carter agus as a rannchuidiú leis an teoirim no-hair. Ba é Dennis William Sciama a chomhairleoir dochtúireachta.
Is é Roadside Attractions dáileoir an scannáin Super capers.
Is sa seánra rac-cheoil The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes' dá bhfuil prótaphunc ina fho-sheánra ceoil.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington.
Tá prótaphunc ina fho-sheánra ceoil de rac-cheol.
"Tá ceannaire ar a dtugtar an Gobharnóir ag cathair Ciudad Ayala, atá ina chuid de Morelos i Meicsiceo, agus a bhfuil dlús daonra de 1604 aige. Tá Ciudad Ayala, atá suite 1147.0 os cionn leibhéal na mara, i gCrios Ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin."
"Tá an scannán 1956 ""It's Great to Be Young"", arna stiúradh ag Cyril Frankel, 94 nóiméad ar fad. Chum Louis Levy an ceol, agus ba é an scríbhneoir Ted Willis."
Is scannán Béarla 98.0 nóiméad ar fad é Super Capers ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore. Chuir Stacy Katzman an scannán in eagar agus dháil Roadside Attractions é.
"In Dijon, freastalaíonn 2,900 ball foirne Ollscoil na Burgúine ar 16,800 mac léinn fochéime."
"Táirgeadh an ALCO RS-3, atá 17068.8 (milliméadar) ar fad agus ag a bhfuil inneall cheithre bhuille, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. "
Léirigh The Velvet Underground an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ag a bhfuil fad reatha 230.05 nóiméad agus atá sa seánra Rac-cheoil agus d'eisigh an lipéad ceoil Polydor Records é agus eisíodh an t-albam Squeeze roimhe.
"Chuir Geof Bartz an scannán Death on a Factory Farm in eagar, a craoladh ar HBO, agus chum Jamie Lawrence an ceol."
"Rugadh Olga Bondareva in Leningrad, cathair in APSS, agus rinne sí staidéar chun bheith ina heacnamaí ag Ollscoil Stáit Leningrad, agus is duine de na gairmithe í i réimse na Matamaitice."
"Tá Ollscoil na Burgúine suite in Dijon agus tá 24,700 mac léinn aici, dá bhfuil 16,800 acu ina mic léinn fochéime agus a bhfuil 1,299 acu ina mic léinn dochtúireachta. Tá 2,900 ball foirne aici."
Tháinig Buck tar éis Pontiac.
"Léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage Mermaid atá ar fáil i bhformáid dhigiteach anois, agus is amhrán arna spreagadh ag reigé é ar albam ""Cailifornia 37"" le Train. D'eisigh Train an t-amhrán Imagine le John Lennon tar éis Mermaid."
"Thosaigh Aaron Turner, atá as SAM ó dhúchas, ag ceol i 1995 agus sheinn sé ceol iar-mhiotail leis an mbanna Twilight."
Tugann Brandon Carter áit bhreithe ar Shasana agus tá an-aithne air as teoirim phrionsabal na hAntrapachta.
Bunaíodh Roadside Attractions in 2003.
Is as Zaoyang (AUL + 8) é iar-phíolóta troda Nie Haisheng.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 i gContae Adams, Pennsylvania (Stáit Aontaithe Mheiriceá). Tá Contae Frederick, Maryland, suite taobh thiar theas de, agus tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de, agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, suite taobh ó thuaidh de."
"Tá apaipsis de 418476000000.0 ag 1147 Stavropolis, agus tá dearbhmhéid de 11.5 aige. Aimsíodh é an 11 Meitheamh 1929 ag Grigory Neujmin. Tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá ag an astaróideach. Tá pearaipsis de 260855000000.0 aige."
Oibrítear Aerbhunáit Al Asad ag Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá agus tá rúidbhealach aici ar a dtugtar 09L/27R.
Rugadh Piotr Hallmann an 25 Lúnasa 1987 agus tá meáchan 70.308 cileagram ann.
"Agus achar iomlán de 4,879 méadar chearnacha aige, tá stát Morelos suite i Meicsiceo. Tá dlús daonra de 1604 ag cathair Ciudad Ayala atá suite in Morelos."
Is é Indiach an déamainm do dhuine ón India.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania."
"Is é an daonra i limistéar meitreapholaiteach Ciudad Ayala 1,777,539."
"Léirigh Anatole de Grunwald English Without Tears, agus stiúir Harold French é, agus ba é Nicholas Brodzsky cumadóir na n-amhrán a úsáideadh."
"Is é EGBF an t-aitheantóir láithreach EESI le haghaidh Aeradróm Bedford. Tá an t-aerfort suite in Thurleigh, tá rúidbhealach de 1095 ar fad aige agus tá sé 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara."
Tá Turn Me On sa seánra punc-ghormacha.
Eisíodh an t-amhrán This'll be my year roimh an amhrán Mermaid le Train.
"Is é lion na mball foirne ag Ollscoil na Burgúine 2,900."
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus imríonn an club i sraith Campeonato Brasileiro Série C."
Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh agus is á aitheantóir láithreach EESI EGBF.
"Is í Casey Ribicoff céile Abraham A. Ribiccoff, a bhí ina Rúnaí Stait SAM do Shláinte, don Oideachas agus do Leas roimhe seo."
D'oibrigh Nie Haisheng mar phíolóta troda agus is as Daon-Phoblacht na Síne é.
"Taifeadadh The  Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes in San Francisco agus eisíodh é an 16 Deireadh Fómhair 2001, agus tá sé 230.05 nóiméad ar fad. Eisíodh an albam Squeeze le The Velvet Underground Squeeze roimhe sin."
"Rugadh Darinka Dentcheva, a bhfuil aithne uirthi as ríomhclárú Stocastach, an 1 Eanáir 1958."
"Ba í Sarah Teale an stiúrthóir ar an scannán ""Death on a Factory Farm""."
"Eisíodh an t-albam Squeeze le The Velvet Underground tar éis an albaim díolama Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico, agus eisíodh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ina dhiaidh sin, a taifeadadh trí Polydor Records i Londain."
"Léirigh an banna próta-phunc The Velvet Underground an t-albam rac-cheoil ""Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes"" ."
"Tá aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas suite i Maidrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Oibríonn ENAIRE é agus tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na mara."
"Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF, agus tá sé suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá rúidbhealach aige ar a dtugtar 08/26."
Is é dlús daonra Ciudad Ayala 1604. Is é a chrios ama Solas Lae an Aigéin Chiúin agus Crios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin.
"D'aimsigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929. Tá apaipsis de 418476000000.0, pearaipsis de 260855000000.0 agus tréimhse rothleach de 20378.5 ag 1147 Stavropolis."
Tá Cuernavaca agus Ciudad Ayala ina gcodanna de Morelos. Is duine de cheannairí Ciudad Ayala Bainisteoir na Cathrach.
"Tá príomhpháirt ag John Mills sa scannán It's Great to Be Young (1956), agus rugadh é in North Elham."
"Imríonn Alexandr Prudnikov, a rugadh an 24 Feabhra 1989 agus atá 185 cm ar airde, do FC Amkar Perm. Is é Gadzhi Gadzhiyev bainisteoir an chlub."
"D'eisigh an banna The Year of No Light an t-albam miotail sloda, iar-mhiotail Nord an 6 Meán Fómhair 2006 tar éis an albaim Demo dá chuid. Tá an t-albam 58 nóiméad agus 41 soicind ar fad."
"D'eisigh na ceoltóirí The Year of No Light an t-albam ar a dtugtar Nord, arna leanúint ag an albam dá chuid Live at Roadburn 2008, ar an lipéad ceoil Crucial Blast ar an dáta 6 Meán Fómhair 2006 agus léirigh The Year of No Light é."
"Is milseog Sandesh, mar an gcéanna le Bionico ina bhfuil gránóla agus tá sé le fáil i réigiún Guadalajara i Meicsiceo. Úsáidtear an peso i Meicsiceo agus tugtar Meicsicigh ar na daoine a chónaíonn ansin."
"Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 in Karlsruhe, in Impireacht na Gearmáine agus is le náisiún Iosrael í. Fuair Liselotte Grschebina bás an 14 Meitheamh 1994 in Petah Tikva, Iosrael."
"D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring, leabhar fantaisíochta, an 29 Iúil 1954. Foilsíodh The Hobbit roimh The Fellowship of the Ring agus foilsíodh The Two Towers ina dhiaidh."
"Bainistíonn Vica an club Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá 17,000 ball aige agus d'imir sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhrasaíl ag an bpáirc pheile dá chuid Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca. Tá Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní."
"Cuireadh leacht suas i gcuimhne an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi in 2000 agus tá sé catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach agus seasann sé i stát Pennsylvania i mbardasacht Gettysburg in Pennsylvania i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de agus tá Contae Cumberland suite taobh ó thuaidh de Chontae Adams."
Chuir Max Benedict an scannán 1956 Its Great to Be Young in eagar agus fuair sé bás níba dhéanaí i 1986. Ba é an stiúrthóir Cyril Frankel agus ba é an cumadóir ceoil Louis Levy.
"Léirigh The Year of No Light an t-albam Nord, a eisíodh an 9 Meitheamh 2006. Tá Nord sa seánra miotail sloda. Ba é an chéad albam eile de chuid The Year of No Light Live at Roadburn 2008."
"Sula bhfuair sé bás in California, rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, sna Stáit Aontaithe. Bhí sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air."
"Monaraíonn GMA New Media, atá lonnaithe i Lárionad GMA Network feidhmchláir mhóibíleacha."
Tá Darlington suite i réigiún Oirthuaisceart Shasana.
Eisíodh an t-albam Let It Breed roimh an albam Turn Me On (ag a bhfuil fad reatha 35.1 nóiméad); eisíodh an t-albam Love American Style roimh Let It Breed.
"Bhuaigh an náisiúnach Turcach Nurhan Atasoy, cónaitheoir Iostanbúl, an Gradam Stáit as Scoth-Éacht"
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young ina bhfuil príomhpháirteanna ag Cecil Parker agus John Mills. Tá an scannán 94 nóiméad ar fad agus scríobh Ted Willis é. Chuir Max Benedict é in eagar agus chum Louis Levy an ceol.
"Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh. Freastalaíonn an t-aerfort seo ar Rásraon Carranna Bedford agus oibrítear é ag MotorSport Vision. Tá an rúidbhealach 1,095 mhéadar ar fad agus tá sé déanta de choinchréit. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF."
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang, Hubei, agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 10."
D'fhéadfaí reiligiún daoine áirithe sa Tuirc a shainiú mar neamh-reiligiún.
"D'imir Agremiação Sportiva Arapiraquense i séasúr 2015 agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C, a raibh Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní air."
Is iad lipéid cheoil an albaim Nord le The Year of No Light sa seánra iar-mhiotail Crucial Blast agus E-Vinyl.
"Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva, Iosrael."
Is leis an mbanna Meiriceánach The Honeymoon Killers an t-albam Turn Me On.
"Ba é Harry Carey (aisteoir a rugadh i 1878) a scríobh an scannán McVeagh of the South Seas, arna stiúradh ag Cyril Bruce."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi sna Stáit Aontaithe, in áit ar a dtugtar bardasacht Gettysburg i gContae Adams, Pennsylvania. Taobh thoir theas den áit sin tá Contae Carroll, Maryland agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, suite taobh ó thuaidh de. Tá  Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. "
Críochnaíodh Halla Alan B. Miller an 1 Meitheamh 2009 agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary agus óstaíonn sé tionóntaí Scoil Ghnó Mason.
Rugadh Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine agus mhair sí ón 2 Bealtaine 1908 go dtí an 14 Meitheamh1994.
Rugadh Michael Rooker sa bhliain 1955.
"Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh, cód poist MK44, an Ríocht Aontaithe. Is é Rásraon Carranna Bedford an áit ar a bhfreastalaíonn Aeradróm Bedford."
"Tá Meicsiceo áitithe ag Meicsicigh agus is é an t-airgeadra an peso. Is milseog é Bionico ina bhfuil rísíní atá le fáil i réigiún Guadalajara i Meicsiceo, a chuirtear ar fáil mar mhilseog cosúil le brioscaí."
Rinne Bernard Knowles an chineamatagrafaíocht ar an scannán English Without Tears.
Is scannán a mhaireann 89 nóiméad é English Without Tears a eisíodh an 7 Iúil 1944. Chum Nicholas Brodzsky an ceol. Ba é Anatole de Grunwald léiritheoir an scannáin.
"Is cathair í Ciudad Ayala atá ina cuid de Morelos i Meicsiceo agus tá daonra 1,777,539 sa limistéar meitreapholaiteach. Tá rialtas de chineál comhairle-bainisteora aige agus tá cúiteamh AUL de -6 ag an gcathair."
"Is é sealad 1147 Stavropolis an 31 Iúil 2016 (an lá Iúlach 2457600.5). D'aimsigh Grigory Neujmin é. Is í tréimhse rothlach an astaróidigh 1,249.5 lá agus is í an phearaipsis 260855000000."
"Is amhrán é ""Imagine"" leis an gceoltóir John Lennon."
"Is é teideal an cheannaire san India ""an tUachtarán""."
Thosaigh Tom Sizemore a ghairmré i 1989.
"Craoladh Bananaman don am deireanach an 15 Aibreán, 1986 ar an BBC."
"Rugadh náisiúnach Iosraelach Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine, a bunaíodh an 1 Eanáir 1871, agus d'éirigh sí ina grianghrafadóir gairmiúil níba dhéanaí."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas atá lonnaithe in Mumbai stádas Campais Theicniúil di. Is é seoladh campais d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya: Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
Is milseog é Bionico atá le fáil i Meicsiceo (airgeadra: peso). Is milseog é freisin Sandesh.
"Tá Contae Carroll, Maryland suite taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania ó thuaidh de. Is áit é Contae Adams ina bhfuil leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite, leacht atá catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. Tá an leacht uiste i mbardasacht Gettysburg."
"Ba é Darlington, daonra 106,000, áit bhreithe an Bhantiarna Anne Monson."
"Táirgeann Hypermarcas, atá suite in Sao Paulo, sa Bhrasaíl, drugaí cógaisíochta agus táirgí cúraim sláinte. Tá duine de na ceannairí sa Bhrasaíll ina Uachtarán den Chúirt Chónaidhmeach Uachtarach"
"Bhí príomhpháirt ag dúchasach Lancashire Bill Oddie i Bananaman, scéal a chruthaigh Steve Bright ar a ndearnadh scannánaíocht ag Teach Craolacháin, i Londain, baile an BBC a chraol an clár freisin."
Is teideal ceannaireachta é san India an Príomh-Bhreitheamh.
Tá San Francisco sa chrios ama AUL-7.
"Eisíodh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus taifeadadh é in St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe. Tá an t-albam 230:05 ar fad agus eisíodh é tar éis an albaim roimhe sin le The Velvet Underground, Squeeze."
"Is albam é Nord le The Year of No Light, a eisíodh an 6 Meán Fómhair 2006. Eisíodh an t-albam Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh."
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya, ar a bhfuil an Dr.G. Prabhukumar ina stiúrthóir agus atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya atá lonnaithe in Belgaum, suite ag Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, an India. Thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas atá lonnaithe in Mumbai stádas Campais Theicniúil di."
Bhí dáta eisiúna ag an amhrán Mermaid le Train den seachtú lá is fiche de mhí na Nollag 2012 agus eisíodh an t-amhrán This'll Be My Year roimhe agus tá fad reath iomlán de thrí nóiméad agus sé shoicind déag aige agus ba é scríbhneoir an amhráin Mermaid Espen Lind.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas sa bhliain 2000 i mbardasacht Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de Chontae Aams, Pennsylvania."
Is albam punc-ghormacha agus rac-cehoil fuaime é Turn Me On a mhaireann 35.1 nóiméad ar fad. Eisíodh an t-albam Let It Breed roimh Turn Me On.
Rugadh Brandon Carter i Sasana.
"Stiúir Tom Simon an scannán 'Death on a Factory Farm', chuir Geof Bartz é in eagar é agus craoladh é ag HBO."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, atá suite i mbardasacht Gettysburg i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá, díreach taobh ó theas de Chontae Cumberland, Pennsylvania, agus tá sé catagóirithe mar Réadmhaoin Rannchuidtheach a cuireadh suas in 2000."
"Is albam díolama é Expect a Miracle le Brian Kelly ag a bhfuil fad reatha 54.56 nóiméad, agus tá sé sa seánra ceoil uirlise agus eisíodh an t-albam Pools of Light roimhe."
"Chuir Geof Bartz Death on a Factory Farm in eagar, scannán arna stiúradh agus arna léiriú ag Tom Simon."
Tá Scoil Ghnó Mason lonnaithe i Halla Alan B. Miller ag 101 Ukrop Way. Ba é ailtire an fhoirgnimh Robert A.M. Stern agus ba é dáta críochnaithe an fhoirgnimh 01/06/2007.
"D'eisigh an banna ceoil The Velvet Underground an t-albam Rac-cheoil arna léiriú acu féin The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an 16 Deireadh Fómhair 2001. Tá fad reatha iomlán de 230.05 nóiméad ag an albam agus taifeadadh é in St. Louis, Missouri, SAM. Eisíodh an t-albam Squeeze roimhe."
Is saoránach Turcach é Nurhan Atasoy.
"Is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha de Halla Alan B. Miller in Williamsburg, Virginia."
"Is é achar iomlán Morelos 4,879  km²."
"Is é Ankara príomhchathair na Tuirce, a bhfuil Tuircis mar theanga oifigiuil aici. Is saoránach na Tuirce é Nurhan Atasoy a rugadh an 1 Eanáir 1934. Bhuaigh sé an Gradam Stáit as Scoth-Éacht freisin."
"Rugadh Darinka Dentcheva an 1 Eanáir 1958. Is matamaiticeoir í a oibríonn i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil, agus tá aithne uirthi as ucht a cuid oibre le ríomhchlárú stocastach. Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar cheann amháin dá teoiricí. Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í agus tá sí ina cónaí in New Jersey."
"Chruthaigh The Velvet Underground The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, arna léiriú ag The Velvet Underground agus arna thaifeadadh sna Stáit Aontaithe."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson, náisiúnach Briotánach, in Darlington, Ríocht Shasana, an 1 Eanáir 1726. Chónaigh sí san India don chuid is mó dá saol lena fear chéile George Monson agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 in Karlsruhe agus rinne sí staidéar ag Scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart sula bhfuair sí bás in Iosrael an 14 Meitheamh 1994.
"Is sa seánra iar-mhiotail an t-albam Nord, albam arna dhéanamh ag The Year of No Light agus arna eisiúint ag an lipead ceoil Crucial Blast."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi faoi chuimsiú na catagóire de Réadmhaoin Rannchuiditheach i SAM áit a bhfuil sé suite. Is é láthair dhíreach an leachta Contae Adams, Pennsylvania, i mbardasacht Gettysburg agus tógadh an leacht sa bhliain 2000. Tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania."
"Spreagadh an banna The Velvet Underground, a léirigh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes, ag an ngrúpa ceoil gaolmhar ar tugadh Theater of Eternal music air."
"Is féidir Bionico, bia atá le fáil i Meicsiceo, a éagsúlú agus cáis tí á húsáid."
Is é an dlús daonra in Ciudad Ayala 1604. Tá cúiteamh AUL de -6 aige. Tá rialtas de chineál bainisteora comhairle sa chathair.
Tá rialtas de chineál bainisteora comhairle ann i gcathair Ciudad Ayala.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a craoladh ag an BBC agus ina raibh príomhpháirt ag Bill Oddie.
"Bhí príomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán 1956 It's Great to Be Young, arna stiúradh ag Cyril Frankel."
Scríobh Harry Carey (aisteoir a rugadh i 1878) McVeagh of the South Seas lena mbaineann ID IMBd 0004319.
"Tugadh an t-ainm breithe ""Olga Nikolaevna Bondareva"" ar Olga Bondareva."
"Imríonn Aleksandr Prudnikov, a rugadh an 24 Feabhra 1989, do FC Terek Grozny a bhfuil a pháirc pheile ag Grozny."
"Eisíodh gearrscéalta DeMarce sna Grantville Gazettes roimh 1634: The Bavarian Crisis, Is é Eric Flint a údar."
Rugadh Jamie Lawrence an 8 Márta 1970 agus is é an cumadóir ceoil ar an scannán Death on a Factory Farm.
Tá ról tábhachtach ag Michael R. Burns leis an gcuideachta Lionsgate.
"Tá an t-albam Nord le The Year of No Light sa seánra miotail sloda, agus is é leagan eile de sin sloda deisceartach."
"Tá an scannán Super Capers 98 nóiméad ar fad. Ba é an buiséad $2,000,000 ach ní raibh san ollioncam ach $30,955."
Tá Ciudad Ayala laistigh de chrios ama AUL le cúiteamh -6.
"Tá Contae Frederick, Maryland suite taobh thiar theas de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Cumberland taobh ó thuaidh de. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, a cuireadh suas in 2000, suite i mbardasacht Getttysburg, Pennsylvania, i gContae Adams"		 agus tá an leacht sin sa chatagóir de réadmhaoin rannchuiditheach.
Tá 70.308 cileagram meáchain in Piotr Hallmann.
Is ionann céatadán limistéar na Tuirce a bhfuil uisce ann agus 1.3 faoin gcéad.
"Léirigh Anatole de Grunwald an scannán English Without Tears agus stiúir Harold French é. Chum Nicholas Brodszky na hamhráin a úsáideadh sa scannán, agus bhí Bernard Knowles i gceannas ar an gcineamatagrafaíocht."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington, i Ríocht Shasana, an 1 Eanáir 1726. Bhí sí ina náisiúnach de Ríocht Shasana, ach bhí áit chónaithe aici san India. Fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
Is iad The Honeymoon Killers a chruthaigh an t-albam Turn Me On. Maireann an t-amhrán sin 35.1 nóiméad agus eisíodh an t-albam Let It Breed roimhe. Léirigh Wharton Tiers é.
"Ba charr é an Pontiac Rageous de stíl cabhlach coupé arna mhonarú ag Pontiac. Cóimeáladh é in Michigan agus in Detroit araon, agus tosaíodh an táirgeadh air i 1997, agus críochnaíodh é sa bhliain chéanna."
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine a fhreastalaíonn ar 27,400 mac léinn, a bhfuil 1,299 acu sin ag obair ar a gcéimeanna dochtúireachta."
"Níl Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite in Mississippi, mar a bhéifí ag smaoineamh, ach tá sé suite in Gettysburg, Pennsylvania. Tá sé ina chuid de Chontae Adams i stát Pennsylvania i SAM, agus tá an láthair sin gar do chontae Frederick, taobh thiar theas de, agus do chontae Carroll, taobh thoir theas de, in Maryland. Cuireadh an leacht suas in 2000 agus tá sé catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
Is Turcach é Nurhan Atasoy (déamainm do dhaoine ina gcónaí sa Tuirc) agus tá sé ina chónaí in Iostanbúl atá suite sa chrios ama AUL +2.
"Is é daonra limistéar meitreapholaiteach Ciudad Ayala 1,777,539 agus is é an ceannaire Bainisteoir na Cathrach. Is é an cineál rialtais i gcathair Ciudad Ayala ná comhairle-bainisteoir."
Rugadh Wharton Tiers an 1 Eanáir 1953 agus tá an t-albam Turn Me On le The Honeymoon Killers á léiriú aige.
"Tá aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas suite i Maidrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Oibríonn ENAIRE an t-aerfort seo agus tá rúidbhealach 3,500 ar fad aige."
"Chruthaigh an ceoltóir Brian Kelly, atá ina chumadóir agus ina phianódóir, Expect a Miracle, albam récheoil sa seánra ceoil uirlise."
"Is scannán Super Capers atá 98 nóiméad ar fad arna dháileadh ag Roadside Attractions and Lionsgate. Stiúir Ray Griggs é agus chuir Stacy Katzman é in eagar. Ba é an buiséad $2,000,000."
"Is é daonra iomlán na hIndia 1,293,057,000 agus is é déamainm na tíre Indiach. Chónaigh an Bhantiarna Anne Monson ansin don chuid is mó dá saol, rugadh í an 1 Eanáir 1726 agus bhí aithne uirthi as a cuid staidéir ar luibheolaíocht."
Chuir Stacy Katzman an scannán Béarla Super Capers in eagar agus bhí príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore ann.
Is ceoltóir miotail dhuibh é Aaron Turner sa bhanna The Lotus Eaters agus thosaigh sé ag ceol i 1995.
"Is Meiriceánach é Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Chuaigh sé ar scoil ag NWC agus fuair sé céim MA i 1957. Roghnaigh NASA é i 1959, bhi sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus fuair sé bás in California."
Rugadh agus tógadh Abraham A. Ribicoff i SAM.
"Bronnadh an Bonn Scothsheirbhíse i gCabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá ar an Meiriceánach Alan Shepard, a bhí ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus ina bhall de chriú Apollo 14. Rugadh é in New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus fuair sé bás in California."
Tá an t-albam Turn Me On (arna léiriú ag an mbanna Meiriceánach The Honeymoon Killers) 35 nóiméad agus 10 soicined ar fad.
"D'imir Agremiacao Sportiva Arapiraquense in 2015, i sraith Campeonato Brasileiro Serie C. Tá 17,000 ball ag an gclub."
"Is scannán 1956 é It's Great to Be Young le cineamatagrafaíocht le Gilbert Taylor; bhí costas £282,838 i gceist leis agus bhí príomhpháirt ag John Mills ann."
"Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine in Dijon."
"Is bia é Bionico (mias a chuirtear ar fáil do mhilseog) atá déanta le bainne comhdhlúite agus tá sé le fáil i Meicsiceo. Is daoine a chónaíonn i Meicsiceo iad Meicsicigh, agus is é aireadgra Mheicsiceo an peso."
"Tar éis dó an t-albam dá chuid Squeeze a eisiúint, léirigh agus d'eisigh an grúpa ceoil The Velvet Underground an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, arna thaifeadadh aige in St Louis, Missouri, SAM. Tá fad iomlán 230:05 nóiméad ag an albam"
"Dáiltear ""McVeagh of the South Seas"" ag Alliance Films Corporation agus is é a ID IMDb 0004319. Stiúir Harry Carey agus Gregory Allen é. Rugadh Carey i 1878."
"Rugadh Brandon Carter i Sasana an 1 Eanáir 1942. Rinne sé a chion tairbhe do réimse na coibhneasachta ginearálta faoi Dennis William Sciama, a chomhairleoir dochtúireachta."
Stiúir Sarah Teale an scannán Death on a Factory Farm a bhfuil fad 83 nóiméad aige.
"Tá Aeradróm Bedford, atá déanta de choinchréit agus a bhfui aitheantóir láithreach EESI de EGBF aige, suite 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara."
Is í apaipsis 1147 Stavropolis 418476000000.0 agus is é an dearbhmhéid 11.5.
"Rugadh Abraham A. Ribicoff, ball de Pháirtí Daonlathach Stáit Aontaithe Mheiriceá, sna Stáit Aontaithe áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha ina ngrúpa eitneach. Is é a bhean chéile Ruth Ribicoff."
Rugadh Piotr Hallmann an 25 Lúnasa 1987 agus bhí sé 175.26 cm ar airde.
"Léirigh an banna Meiriceánach, The Honeymoon Killers, an t-albam dá chuid Turn Me On é féin, le cúnamh ó roinnt ceoltóirí ó ghrúpa ceoil gaolmhar ar a dtugtar Pussy Galore."
"Chraol an BBC Bananaman ina raibh príomhpháirt ag Bill Oddie agus é cruthaithe ag Steve Bright. Bhunaigh an 1ú Barún, John Reith, an BBC agus tá sé lonnaithe ag Teach Craolacháin."
"Bhí Liselotte Grschebina ina hIosraelach a d'fhreastail ar scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart agus rugadh í in Impireacht na Gearmáine. Is í ceann amháin de theangacha oifigiúla Iosrael ná Araibis Chaighdeánach Nua-aimseartha agus tá achar iomlán de 20,769 gciliméadar chearnacha ag an tír."
"Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca ainm pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus imrionn sé i sraith 2015 Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl."
Tá Iostanbúl suite sa chrios ama +2 AUL.
"Is amhrán reigé an t-amhrán Mermaid le Train atá 3:16 nóiméad ar fad. Scríobh Amund Bjorklund an t-amhrán agus léirigh Stargate é. Eisíodh ""Imagine"" le John Lennon ina dhiaidh."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i stát Karnataka, is é an Dr. G.P. Prabhukumar a stiúrthóir agus tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá an Chomhairle Uile-India um Oideachas Theicniúil suite in Mumbai agus thug sí stádas de champas teicniúil don Institiúid. Is é an seoladh don champas: Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
"Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937 in Leningrad, APSS agus fuair sí bás i gCathair Pheadair."
"Thug an Chomhairle Uile-India um OIdeachas Teicniúil, atá lonnaithe in Mumbai, an stádas de Champas Teicniúil d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Is é an Dr. G.P. Prabhukumar a stiúrthóir. Tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya ag a bhfuil thart ar 700 mac léinn aici. Is é an seoladh don champas: Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
Bhí Dennis William Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta ag Brandon Carter a rugadh i Sasana.
"Scríobh Espen Lind agus Amund Bjørklund an t-amhrán Mermaid le Train (amhrán ar an albam ""California 37"" le Train). D'eisigh Train Imagine tar éis Mermaid, amhrán le John Lennon ach léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage é i bhformáid dhigiteach."
Dáileann Interscope Geffen A&M lipéad Polydor Records.
Ba Mheiriceánach é Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire aus fuair sé céim le MA ó NWC i 1957  agus fuair sé bás in California.
"Is í Scoil Ghnó Mason (atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe) an tionónta reatha de Halla Alan B. Miller. Is é a sheoladh 101 Ukrop Way, atá suite in Virginia."
Déantar an Pontiac Rageous de stíl coupé a chóimeáil in Michigan.
"Is comh-údar é Anatole de Grunwald, a rugadh an 25 Nollaig 1910, de English Without Tears in éineacht le Terence Rattigan."
"Eisíodh an t-albam Pools of Light roimh Expect a Miracle le Brian Kelly, albam sa seánra récheoil."
"Is é fad an rúidbhealaigh ag Aeradróm Bedford in Thurleigh 1,095 agus freastalaíonn an t-aeradróm ar Rasraon Carranna Bedford."
"Chruthaigh The Year of No Light an t-albam Live at Roadburn 2008, agus eisíodh an t-albam Nord roimhe sin, albam arna lériú ag an mbanna é féin."
Aimsíodh 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929 agus is astaróideach é ag a bhfuil apaipsis de 418476000000.0.
Tá dlús daonra de 1604 ag Ciudad Ayala agus tá sé suite i gCrios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin.
"Tá an t-albam Nord le The Year of No Light sa seánra iar-mhiotail ina n-úsáidtear an sintéiseoir mar uirlis agus tá sé sa seánra miotail sloda fresin lena n-áiritear amhránaíocht, i measc nithe eile."
Thaifead The Velvet Underground an t-albam 230.05 nóiméad ar fad The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes sna Stáit Aontaithe.
D'aimsigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis a bhfuil apaipsis de 418476000000.0 aige.
Chuaigh Agremiação Sportiva Arapiraquense ó shraith Campeonato Brasileiro Série C in iomaíocht i Campeonato Brasileiro Série C 2015.
"Bhí náisiúntacht Iosrael ag Liselotte Grschebina, rinne sí staidéar ag Scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994."
Scríobh an stiúrthóir Ray Griggs Super Capers.
"Is é an peso an t-airgeadra a úsáideann Meicsicigh i Meicsiceo. Is milseog é Bionico atá le fáil in Guadalajara, Meicsiceo. Is cineál milseoige eile ná brioscaí freisin."
"Is é Brian Kelly an léiritheoir agus an t-údar ar an albam ""Expect a Miracle"" agus tá fad reatha ag an albam sin de 54:56 nóiméad agus tá sé sa seánra ceoil uirlise."
Is é Alan Jaggs a rinne an eagarthóireacht ar an scannán English Without Tears.
"Is é ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"" agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C, a raibh Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní ."
Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang.
Léirigh Wharton Tiers an t-albam Turn Me On agus eisíodh an t-albam Let It Breed roimhe.
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, an India agus tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya."
"Tá daonra iomlán de 1,293,057,000 bainte amach ag an India."
Tá cathair Zaoyang ina cuid de chúige Hubei.
Tá Tokat suite sa Tuirc.
"Fostaíonn Ollscoil na Burgúine, atá lonnaithe in Dijon, 2,900 ball foirne lena n-áirítear 1,299 mac léinn dochtúireachta."
"Is ceoltóir é Aaron Turner sa seánra iar-mhiotail, agus saothraíonn sé a bheatha go háirithe trí bheith ag ceol amhrán. Is as Massachusetts é ó dhúchas agus sheinn sé leis an mbanna Twilight."
"Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, chuaigh sé ar scor an 1 Lúnasa 1974 agus fuair sé bás in California."
Is é seánra an albaim Turn Me On punc-ghormacha agus rac-cheol fuaime.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibriúcháin d'Aeradróm Bedford in Thurleigh (cód poist: MK44). Bhunaigh Peter Ogden é.
Is é Wharton Tiers an léiritheoir ar Take It Off.
"Rugadh Olga Bondareva in Leningrad, APSS."
"Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tá inneall V12 aige, tras-seoladh díosail is leictreachais agus bhí sé 17,068.8 milliméadar ar fad."
Eisíodh an t-albam Turn Me On roimh an albam Take It Off!
"Fuair John Mills bás in Denham, Buckinghamshire."
"Is príomhdhuine é Felipe Gozon in GMA New Media, cuideachta a mhonaraíonn feidhmchláir mhóibíleacha."
"Téann Brandon Carter, a rugadh an 1 Eanáir, 1942 chuig Dennis William Sciama le haghaidh comhairle."
"Agus é 98 nóiméad ar fad, bhí príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore sa scannán Super Capers. Dháil Roadside Attractions agus Lionsgate araon an scannán."
"Is albam díolama Expect a Miracle atá 54.56 nóiméad ar fad. Scríobh agus léirigh Brian Kelly é. Eisíodh Pools of Light, le Brian Kelly, roimhe."
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus phós sé Casey Ribicoff níba dhéanaí.
"Agus é suite in Thurleigh, freastalaíonn Aeradróm Beford, arna oibriú ag MotorSport Vision, ar Rásraon Carranna Bedford agus tá rúidbhealach 1,095 ar fad aige"
"Tá meáchan 70.308 kg in Piotr Hallmann faoi láthair agus rugadh é an 25 Lúnasa 1987 in Gdynia, an Pholainn, ag a bhfuil achar iomlán de 135,000,000.0 aagus bunaíodh é an 10 Feabhra 1926."
D'aimsigh Grigory Neujmin Stavropolis 1147 .
"Ba é Gdynia, an Pholainn, áit bhreithe Piotr Hallmann an 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 175.26 cm ar airde."
"Tá náisiúntacht Iosraelach ag Liselotte Grschebina, tír a bhfuil Reuven Rivlin aici mar cheannaire."
Bhí príomhpháirt ag Adam West sa scannán Super Capers.
Eisíodh Return of the King tar éis The Two Towers.
Rugadh Nurhan Atasoy in Resadiye sa Tuirc. Is í Tuircis teanga oifigiúil na Tuirce agus is é lira na Tuirce an t-airgeadra.
"Is é Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca ainm pháirc pheile Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a imríonn i sraith Campeonato Brasileiro Serie C."
Rugadh Jamie Lawrence an 8 Márta 1970.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, réadmhaoin rannchuiditheach, suite i gContae Adams, Pennsylvania atá taobh thoir de Chontae Franklin, Pennsylvania."
Bíonn amhránaíocht le fáil go tipiciúil sa cheol miotail sloda.
Is é EGBF an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford agus tá rúidbhealach ag an aerfórt a bhfuil a dromchla déanta de choinchréit.
Stiúir agus léirigh Tom Simon Death on a Factory Farm a léirigh Sarah Teale freisin. Chuir Geof Bartz an scannán in eagar agus d'eisigh HBO é.
"Rugadh Harry Carey i 1878 agus bhí príomhpháirt aige sa scannán McVeagh of the South Seas, agus stiúir sé agus scríobh sé an scannán freisin. Stiúir Cyril Byrne an scannán."
Ba scannán é Super Capers ina raibh príomhpháirt ag Justin Wlain agus dháil Lionsgate agus Roadside Attractions é. Bunaíodh Roadside Attractions in 2003.
Is é an t-ainm iomlán ar an tír Iosrael ná Stát Iosrael.
"Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3, atá 17,068.8 milliiméadar ar fad, agus tá 12 shorcóir aige."
Rugadh Michael Rooker an 6 Aibreán 1955.
"Is é achar iomlán Mheicsiceo 1,972,550 ciliméadar cearnacha."
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 afys tá sé suite igContae Adams, Pennsylvania. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar Réadmhaoin Rannchuiditheach. Tá Contae Franklin, PA, suite taobh thiar de, tá Contae Cumberland, PA, taobh thuaidh de, agus tá Contae Carroll, Maryland suite taobh thoir theas de."
"D'imir Aleksandra Prudnikov d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó roimhe seo, chomh maith le FC Terek Grozny atá faoi bhainistíocht Rashid Rakhimov."
"Is é daonra chathair mheitreapholaiteach Morelos Ciudad Ayala (ceannaire: Bainisteoir Cathrach; cineál rialtais: rialtas comhairle-bainisteora) 1,777,539, agus mar thoradh air sin tá dlús daonra de 1604.0 aici."
"Oibríonn an rannchuiditheoir leis an teoirim 'no-hair' agus forbraitheoir Tairiseach Carter, Brandon Carter, i réimse na Coibhneasachta Ginearálta. Rugadh é i Sasana an 1 Eanáir 1942. Fuair sé céim ó Ollscoil Cambridge, áit a raibh sé ag fáil comhairle dochtúireachta ó Dennis William Sciama."
"Is scannán é Super Capers, arna dháileadh ag Lionsgate agus Roadside Attractions, ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore."
Is fo-sheánra miotail sloda é sloda meisceora.
"Is bia Bionico atá le fáil i Meicsiceo, a chuirtear ar fáil mar mhilseog. Is é ceannaire Mheicisceo (airgeadra: peso) Silvano Aureoles Conejo."
"Is daoine as Meicsiceo iad Meicsicigh, áit a bhfuil peso Mheicsiceo an t-airgeadra. Is é Silvano Aureoles Conejo an ceannaire reatha ar Mheicsiceo. Is bia Bionico, ó réigiún Jalisco, atá le fáil i Meicsiceo agus a chuirtear ar fáil mar mhilseog."
"Ba é Anatole de Grunwald an léiritheoir ar 'English Without Tears', scannán le fad reatha 89 nóiméad."
Rugadh Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine agus rinne sí staidéar ag scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart.
Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller atá suite in Virginia.
Tá an ALCO RS-3 le 12 shorcóir is 17068.8 milliméadar ar fad.
"Rugadh Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine, áit a raibh Gulden na Gearmáine Theas in úsáid acu mar cheann dá n-aonad airgeadra."
"Scríobh Espen Lind agus Stargate, foireann léiriúcháin Michael Jackson, an t-amhrán Mermaid le Train, agus tá baint aici leis an gceoltóir Benny Blanco."
"Eisíodh The Hobbit, arna eisiúint an 21 Meán Fómhair 1937,  roimh The Fellowship of the Ring"
"Stiúir Cyril Frankel an scannán 1956 It's Great to Be Young a mhaireann 94 nóiméad agus a raibh costas £282,838 aige. Tá príomhpháirt ag John Mills sa Scannán agus tá cineamagrafaíocht Gilbert Taylor mar ghné ann."
"Agus an mana de ""Barr Feabhais a Chothú"", foireann acadúil de 500 arna stiúradh ag an Dr G.P. Prabhukumar, agus a cleamhnas le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya aici, ainmníodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya mar Champas Teicniúil ag an gComhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil i Mumbai agus tá sí suite ag Soldevanahalli, Acharya, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090."
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense, d'imir sé i séasúr 2015 agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl."
Léirigh an cumadóir agus pianódóir Brian Kelly an t-album díolama Expect a Miracle tar éis an albaim níba luaithe dá chuid Pools of Light. Is albam ceoil uirlise an t-albam a bhfuil fad iomlán 54.56 nóiméad i gceist leis. Eisíodh an t-album Afterplay le Kelly tar éis Expect a Miracle.
"Tá an ALCO RS-3, arna chumhachtú ag inneall V12, is 17,068.8 (milliméadar) ar fad."
"Agus é ag freastal ar limistéar Rásraon Carranna Bedford, tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh, 83.2104 os cionn leibhéal na mara, tá rúidbhealach 1,095.0 ar fad aige agus oibrítear é ag MotorSport Vision."
"Ba charr é an Pontiac Rageous arna mhonarú ag Pontiac. Tosaíodh an táirgeadh air i 1997 agus cuireadh deireadh leis sa bhliain chéanna. Rinneadh é a chóimeáil in Detroit, Michigan."
Ba náisiúnach Iosraelach í Liselotte Grschebina a rugadh in Karlsruhe an 2 Bealtaine 1908.
"Is í áit bhreithe Nie Haisheng Hubei, Zaoyand. Bhí ina bhall de mhisean Shenzou 10 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6 chomh maith."
"Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense (ainm iomlán ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"", 17,000 ball) i sraith Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl agus d'imir sé i séasúr 2015.  Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca, an t-ainm ar pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense."
"Ba charr é an Pontiac Rageous le cabhail de stíl coupé arna mhonarú ag Pontiac, a táirgeadh ar dtús i 1997 agus a táirgeadh don am deireanach i 1997 freisin."
Tá líne choimeála an Pontiac Rageous in Detroit.
"Bhunaigh John Reith, an 1ú Bharún Reith, an BBC a chraol Bananaman."
Chum Nicholas Brodszky an ceol don scannán English Without Tears agus ba é Harold French an stiúrthóir.
Tá an t-amhrán Mermaid le Train scríofa sa seánra ceoil reigé agus eisíodh a leagan féin den amhrán Imagine le John Lennon ina dhiaidh. Tá leagan bunaidh den amhrán Imagine sa seánra popcheoil agus eisíodh an t-amhrán ar a raibh an-ráchairt Happy Xmas (War is Over) le Lennon ina dhiaidh.
Oibríonn an Bhantiarna Anne Monson i réimse gairmiúil na luibheolaíochta agus tá sí pósta le George Monson. Is náisiúnach Sasanach í ach cónaíonn sí san India faoi láthair.
Thosaigh Akeem Ayers a ghairmré in 2011 agus d'imir sé a chéad chluiche leis na Tennessee Titans.
Chuir Geof Bartz Death on a Factory Farm in eagar agus léirigh Tom Simon é. Áirítear ceol sa scannán 83 nóiméad arna chumadh ag Jamie Lawrence.
Tá Ollscoil na Burgúine sa Fhrainc.
Tá MotorSport Vision suite i gcathair Kent.
"Déantar an Pontiac Rageous a chóimeáil in Michgan, a bhfuil achar iomlán de 250493000000.0 ciliméadar cearnach."
"Ba é cruthaitheoir Bananaman, a craoladh den chéad uair an 3 Deireadh Fómhair 1983, Steve Bright agus is é an BBC a chraol é. Tá an BBC lonnaithe i dTeach Craolacháin."
Is bia é Bionico (a chuirtear ar fáil mar mhilseog) a dhéantar le gránóla agus atá le fáil i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo an peso agus tá sé áitithe ag Meicsicigh. Is cineál milseoige é briosca.
"In Dijon, tá campas Ollscoil na Burgúine ina baile do 27,400 mac léinn, a bhfuil a gcéim dochtúireachta á staidéar ag 1,299 acu."
"Is eacnamaí agus matamaiticeoir í Olga Bondareva, a rugadh in Leningrad sa APSS agus fuair sí bás an 9 Nollaig 1991, i gCathair Pheadair."
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson i Ríocht Shasana, agus chónaigh sí ansin, agus bhí náisiúntacht Bhriotántach aici agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
Is amhrán le Train é Mermaid arna eisiúint ar lipéad ceoil Columbia Records.
"Bhí náisiúntacht Mheiriceánach ag Abraham A. Ribicoff agus bhí sé ina bhall de Pháirtí Daonlathach Stáit Aontaithe Mheiriceá. Rugadh sna Stáit Aontaithe é agus bhí sé pósta le Ruth Ribicoff. Le linn uachtaránacht John F. Kennedy, bhí Abraham in oifig freisin."
Táirgeann Pontiac an coupé Rageous ag a ghléasra in Detroit.
Bhí Tim Brooke-Taylor ina réalta ar Bananaman agus craoladh é den chéad uair an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Rugadh Grigory Neujmin an 1 Eanáir 1886.
Is amhrán é Mermaid a scríobh Train agus dáiltear go digiteach é.
Ba dhuine de na réaltaí ar an tsraith teileifíse Bananaman ná Tim Brooke-Taylor. Craoladh Bananaman ar an BBC a bhfuil a cheanncheathrú aige ag Teach Craolacháin.
"Dháil Walt Disney Studios Motion Pictures an scannán Big Hero 6, ina bhfuil Baymax ina charachtar."
"D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring. Is leis an seánra litríochta fantaisíochta The Fellowship of the Ring agus eisíodh The Two Towers ina dhiaidh. Is é J.R.R. Tolkien údar The Fellowship of The Ring, agus eisíodh é an 29 Iúil 1954. Ach eisíodh The Hobbit roimh The Fellowship of the Ring."
"Agus í suite i gCrios Ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin/Crios Ama Caighdeánach, tá ceannaire ag cathair Ciudad Ayala ar a dtugtar an Gobharnóir. Is é 1604 a dlús daonra agus tá sí suite 1,147 méadar os cionn leibhéal na mara."
"Is é 08/26 an t-ainm ar rúidbhealach Aeradróm Bedford, tá sé 1095 ar fad, tá an dromchla déanta de choinchréit agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na mara. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI don aeradróm EGBF."
"Rugadh Alan Shepard, píolóta tástála a fuair bás in California, in New Hampshire."
"Tá Aeradróm Bedford 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá rúidbhealach aige ar a dtugtar ""08/26"" atá déanta de choinchréit."
Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller ar foirgneamh é atá sa stíl Sheoirseach ailtireachta. Tá an foirgneamh faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary agus dhear Robert A.M. Stern é. Is é seoladh an Halla 101Ukrop Way agus ba é dáta thús na tógála an 30 Márta 2007.
"Tá aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas suite i Maidrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas, oibríonn ENAIRE é atá lonnaithe i Maidrid agus tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na mara."
"Is é ailtire Halla Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, Robert A.M. Stern agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way, Virginia, SAM. Cuireadh tús leis an tógáil ar Halla Alan B. Miller an 30 Márta 2007 agus is í Scoil Gnó Mason na tionóntaí ann anois."
Oibríonn MotorSport Vision Aeradróm Bedford atá suite in Thurleigh.
Ba ghrianghrafadóir gairmiúil í Liselotte Grschebina a rugadh an 2 Bealtaine 1908. Fuair Grschebina bás in Petah Tikva.
"Scríobh agus stiúir Harry Carey, a rugadh i 1878, an scannán McVeagh of the South Seas agus bhí príomhpháirt aige sa scannán arna stiúradh freisin ag Cyril Bruce agus atá cláraithe sa IMDb leis an ID  0004319."
Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937 agus fuair si céim ó Ollscoil Stáit Leningrad. Tá sí ag obair faoi láthair i réimse na heacnamíochta.
Eisíodh The Two Towers i ndiaidh The Fellowship of the Ring arna fhoilsiú ag Geroge Allen & Unwin.
"Ba scríobhneoir é Harry Carey (aisteoir, a rugadh i 1878) de McVeagh of the South Seas."
Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus The Two Towers.
"Is é Coláiste William agus Mary atá ina úinéir ar Halla Alan B. Miller ag 101 Ukrop Way in Virginia, a bhí deartha ag Robert A.M. Stern. Cuireadh tús le tógáil an Halla an 30 Márta 2007 agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009. Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha an fhoirgnimh."
Tá Scoil Ghnó Mason suite sna Stáit Aontaithe ag Halla Alan B. Miller atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Tá an Halla suite ag 101 Ukrop Way agus tosaíodh an tógáil air an 30 Márta 2007 tar éis dó a bheith deartha ag an ailtire Robert A.M. Stern
Eisíodh an t-amhrán Imagine le John Lennon ar an albam dar teideal Imagine feisin.
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine in Dijon a chuireann oideachas ar 16,800 mac léinn fochéime, ar 1,299 mac léinn dochtúireachta, agus ar 9,400 mac léinn iarchéime, is é sin ar 27,400 mac léinn san iomlán."
"Is é fad an rúidbhealaigh ag aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas, a oibrítear ag ENAIRE, 3,500 agus tá an t-aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na mara."
"Is scannán Super Capers atá 98 nóiméad ar fad ina bhfuil príomhpháirt ag Tom Lister Jr. Stiúir agus scríobh Ray Griggs é, ach níor shaothraigh sé ach $30,955 ón scannán."
"Aimsíodh an t-astaróideach 1147 Stavropolis  an 11 Meitheamh 1929, agus tá tréimhse rothlach de 20378.5 aige mar aon le hapaipsis de 418476000000.0."
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Bangalore cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá an Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir uirthi.
"Dearadh Halla Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, ag an ailtire Robert A.M. Stern. Is é seoladh an Halla 101 Ukrop Way agus is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha."
Is iad The Honeymoon Killers an léiritheoir ar an albam Turn Me On.
"Bhí príomhpháirt ag John Mills, a fuair bás in 2005,  sa scannán 1956 It's Great to be Young a stiúradh ag Cyril Frankel. Bhí príomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán freisin agus is é Ted Willis a scríobh é."
Is é ceannaire Ciudad Ayala Juan Nolasco.
"Is leis an seánra popcheol/rac-cheoil an t-amhrán Mermaid le Train, agus eisíodh an t-amhrán Imagine le John Lennon ina dhiaidh. Eisíodh Happy Xmas (War Is Over) tar éis Imagine."
"Tá fad de 117068.8 (milliméadar) ag an ALCO RS-3, a táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 le hinneall V12."
Scríobh Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis ina bhfuil 448 leathanach.
"Léirigh agus stiúir Tom Simon an scannán Death on a factory agus chum Jamie Lawrence an ceol. Bhí fad 83 nóiméad ag an scannán seo, chuir Geof Bartz é in eagar agus chraol HBO é."
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe agus tá náisiúntacht Iosraelach aici. In Iosrael, is í Eabhrais Nua-aimseartha ceann de na teangacha a labhraítear."
"Tá líon iomlán de 16,800 mac léinn fochéime mar aon le 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine."
Is é príomhtháirge nua GMA New Media cluichí ar líne.
Táirgeann Hypermarcas táirgí cúram sláinte agus cógaisíochta araon ón mbunáit bhaile i dtír na Brasaíle.
"Fostaíonn Hypermarcas, cuideachta a tháirgeann táirgí cúram sláinte agu a dhíolann cosmaidí, 10,252 duine. Bhí glanioncam de $108,600,000 ag Hypermarcas mar aon le hioncam de $1,800,000,000."
"Dháil Roadside Attractions agus an chuideachta phoiblí Lionsgate an scannán Béarla Super Capers agus ""en"" mar an cód ISO 639-1."
"Léirigh Wharton Tiers an t-albam Turn Me On, agus eisíodh Take It Off! ina dhiaidh."
Is é fosheánra de phopcheol/rac-cheol ceol indie.
"Tá ceannaire i gceannas ar Ciudad Ayala, a bhfuil dlús daonra de 1604.0 aige, ar a dtugtar an gobharnóir."
"Is cathair é Ciudad Ayala ag a bhfuil dlús daonra 1604.0 agus is é daonra an limistéir mheitreapholaitigh 1,777,539. Is é duine de na ceannaire de Ciudad Ayala Bainisteoir na Cathrach."
Is albam é Nord le The Year of No Light sa seánra miotail sloda.
Thóg American Locomotive Company an ALCO RS-3 a táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá tras-seoladh díosail is leictreachais ag an ALCO RD-3 agus tá sé 17068.8 milliméadar ar fad.
Is é popcheol/rac-cheol an seánra de chuid Train.
Is scannán é Super Capers ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore. Tá sé 98 nóiméad ar fad agus is i mBéarla é. Dáiltear é ag Lionsgate agus ag Roadside Attractions. Ba é an t-eagarthaóir air Stacy Katzman.
D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring agus eisíodh é an 29 Iúil 1954. Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus eisíodh The Hobbit roimhe.
"Is leis an mbanna ceoil Train an t-amhrán Mermaid, tá fad de 3 nóiméad agus 16 shoicind aige agus is sampla é den seánra reigé. Eisíodh Mermaid (agus an t-amhrán Imagine) tar éis This'll Be My Year le Train ach tá fad 3 nóiméad agus 16 shoicind ag Mermaid (arna léiriú ag an bhfoireann léiriúcháin Espionage)."
Rugadh Darinka Dentcheva an 1 Eanáir 1958. D'fhreastail sí ar Ollscoil Humboldt agus is Saoránach SAM í. Is matamaiticeoir í Darinka Dentcheva a d'fhorbair teoiric ar a raibh tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski  i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil.
Dáileadh McVeagh of the South Seas ag  Alliance Films Corporation.
Is as Zaoyang é an náisiúnach Síneach Nie Haisheng.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc agus cónaionn sé ansin faoi láthair sa chathair Iostanbúl. Is stát aonadach an Tuirc a bhfuil 1.3 faoin gcéad den achar comhdhéanta d'uisce.
"Rugadh Michael Rooker, a bhfuil príomhpháirt aige sa scannán Super Capers arna stiúradh ag Ray Griggs, i 1974."
Tá eagraíocht oibriúcháin ag Aeradróm Bedford ar a dtugtar MotorSport Vision.
"Is punc-ghormacha, seánra ina n-úsaidtear foireann drumaí, seánra an albaim Turn Me On."
Is é úinéir Halla Alan B. Miller Coláiste William agus Mary agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way. Is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha. Ba é ailtire an Halla Rober A.M. Stern.
Léirítear The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes ag The Velvet Underground.
"Stiúir Cyril Frankel an scannán 1956 It's Great to Be Young, chum Louis Levy an ceol agus mairean sé 94 nóiméad."
Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 sna Stáit Aontaithe.
Rugadh Liselotte Grschebina laistigh d'Impireacht na Gearmáine.
"Eisíodh Nord, albam sa seánra iar-mhiotail, an 6 Mean Fómhair 2006 ag an mbanna ceoil The Year of No Light."
Is sampla den seánra ceoil ar a dtugtar rac-cheol fuaime an t-albam Turn Me On.
"Tá dlús daonra 1604.0 ag cathair Ciudad Ayala agus úsáidtear cineál rialtais inti ar a dtugtar rialtas comhairle-bainisteora, áit a dtugtar gobharnóir ar an gceannaire."
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young arna léiriú ag Cyril Frankel agus ina raibh príomhpháirteanna ag John Mills agus Cecil Parker.
"Is scannán é ""Death on a Factory Farm"" arna léiriú ag Tom Simon agus arna stiúradh ag Tom Simon."
"Agus é ag oibriú mar chorparáid S.A. agus mar mháthchuideachta do Mantecorp, is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas a tháirgeann táirgí cúram sláinte. Tá 10,252 fostaí ag Hypermarcas agus tá glanioncam de $108,600,000 aige."
"Is gné den scannán English Without Tears (89 nóiméad ar fad) an ceol arna chumadh ag Nicholas Brodszky. Chuir Alan Jaggs English Without Tears in eagar, agus is é Bernard Knowles a rinne an chineamatagrafaíocht."
"Rugadh Brandon Carter, alumnas Ollscoil Cambridge i réimse na Coibhneasachta Ginearálta, an 1 Eanáir 1942."
"Táirgeadh an ALCO RS-3, atá 17068.8 milliméadar ar fad, idir Bealtaine 1956 agus Lúnasa 1956."
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang, Hubei, an 13 Deireadh Fómhair 1964, bhí sé ina bhall de mhisean Shenzhou 10 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6."
"Tosaíodh an tógáil ar Halla Alan B. Miller, arna dhearadh ag Robert A.M. Stern, an 30 Márta 2007. Tá an foirgneamh suite ag 101 Ukrop Way agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha de Halla Alan B. Miller."
Tá meáchan 70.303 cileagram in Piotr Hallmann (a rugadh an 25 Lúnasa 1987) agus tá sé 175.26 cm ar airde.
"Is cuideachta a bunaíodh an 1 Eanáir 2000, GMA New Media, agus táirgeann sé suíomhanna gréasáin agus cuireann sé táirgí ar fáil amhail feidhmchláir mhóibíleacha."
Is é teideal an cheannaire i Meicsiceo Uachtarán an tSeanaid.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington an 1 Eanáir 1726, agus chónaigh sí i Ríocht Shasana agus náisiúntacht Bhriotántach aici."
"Tá Bionico, milseog atá déanta de thorthaí mionghearrtha, uachtar géar, bainne comhdhlúite, gránóla, cnó cócó stiallta agus rísíní, le fáil i Meicsiceo áit a bhfuil  Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire agus a n-úsaideann na cónaitheoirí, Meicsicigh, an peso mar an t-airgeadra dá gcuid."
"Léirigh an banna ceoil Meiriceánach, The Honeymonn Killers, agus Wharton Tiers an t-albam Turn Me On iad féin agus tá fad reatha de35.1 nóiméad aige. Eisíodh an t-albam Let It Breed roimh an albam Turn Me On."
"Rugadh Olga Bondareva in Leningrad, APSS, an 27 Aibreán 1927, agus tá aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley. Fuair sí bás i gCathair Pheadair."
"Is é ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense na ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"". Imríonn siad i sraith Campeonato Brasileiro Serie C in 2015 atá lonnaithe sa BHrasaíl ar an bpáirc pheile dá chuid ar a dtugtar Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca. Tá Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní."
"Is milseog ar a bhfuil an-tóir Bionico ó Mheicsiceo, tír ina labhraítear Spáinnis."
Tá Dijon suite 245.0 os cionn leibhéal na mara.
"Léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage an t-amhrán Mermaid le Train, dáiltear é go digiteach agus eisíodh taifeadadh den amhrán Imagine le John Lennon ina dhiaidh."
"Ta foireann acadúil Institiúid Teicneolaíochta Acharya comhdhéanta de tharta ar 500 fostaí agus is Campas Teicniúil í arna ainmniú ag an gComhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya Belgaum, agus tá sí faoi stiúradh an Dr. G.P. Prabhukumar ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090."
"Óstálann Ollscoil na Burgúine 27,400 mac léinn ag an gcampas dá cuid in Dijon, an Fhrainc. Tá rialtas stáit aonadaigh ag an bhFrainc."
"Is náisiúnach Turcach é Nurhan Atasoy (ainm iomlán ""Poblacht na Tuirce"") ag a bhfuil saoránacht na Tuirce. Is í Tuircis an phríomhtheanga a labhraítear sa Tuirc."
Is é ceol rithim agus gormacha tionscnamh stíleach reigé
Aimsíodh an t-astaróideach 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929.
"Dáileadh an McVeagh of The South Seas, scannán ag a bhfuil an IMDb #0004319 ag Alliance Films Corporation agus léiríodh é ag The Progressive Motion Picture Company. Stiúir Cyril Bruce agus Harry Carey an scannán. Rugadh Harry Carey i 1878, scríobh sé an scannán agus bhí príomhpháirt aige ann."
Bhí príomhpháirt ag Justin Whalin sa scannán Super Capers.
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara agus oibrítear é ag ENAIRE. Tá an taerfort suite ag San Sebastian de los Reyes. Is é fad an rúidbhealaigh ag aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas 3,500.00."
Freastalaíonn Aeradróm Bedford ar Rásraon Carranna Bedford agus tá sé suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na mara. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI don aeradróm EGBF agus tugtar 08/26 ar a rúidbhealach atá déanta de choinchréit.
Rinne Bernard Knowles an chineamatagrafaíocht do English Without Tears le Anatole de Grunwald.
"Bhí Ruth Ribicoff pósta le Abraham A, Ribicoff a rugadh agus a fuair bás i SAM, áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha ina ngrúpa eitneach."
"Tá aeradróm Bedford suite in Thurleigh, an Ríocht Aontaithe."
"Is fochuideachta GMA Network é GMA New Media, Inc."
Rugadh an Bhantiarna i Ríocht Shasana áit a raibh Winchester mar phríomhchathair aici roimhe seo.
Tá ceannaire i gceannas ar chathair Ciudad Ayala ar a dtugtar an gobharnóir. Is é a dlús daonra 1604 agus ís é a cúiteamh AUL -6.
Rugadh an náisiúnach Meiriceánach Alan Shepard in New Hampshire i Samhain 1923 agus fuair sé bás in California i mí Iúil 1998. Fuair sé a chuid oideachais ag NWC agus bhain sé céim le MA amach i 1957.
Tá fad reatha iomlán de thrí nóméad agus sé shoicind déag ag an amhrán Mermaid le Train.
"Eisíodh leagan dá chuid den amhrán Imagine le John Lennon tar éis Mermaid, amhrán a scríobh Train. Eisíodh Happy Xmas (War Is Over) tar éis taifeadadh Lennon den amhrán."
"Aimsíodh 1147 Stavropolis, astaróideach ag a bhfuil dearbhmhéid de 11.5 an 11 Meitheamh 1929."
"Rugadh Buzz Aldrin in Glen Ridge, New Jersey. Fuair sé a chéim Dochtúireachta san Eolaíocht ó MIT i 1963. "
Ba stiúrthóir scannán é Harold French a stiúir English Without Tears.
Tá Reşadiye ina chuid de chúige Tokat.
"Rugadh Darinka Dentcheva an 1 Eanáir 1958, agus is gairmí í i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil ar a bhfuil aithne as ríomhchlárú Stochastic."
Tá aithne ar Olga Bondareva as teoirim Bondareva-Shapley. Rugadh í in Aibreán 1937 agus bá é a hainm breithe Olga Nikolaevna Bondareva.
Is cathair Petah Tikva in Iosrael.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid-Barajas suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara agus oibrítear é ag ENAIRE atá lonnaithe i Maidrid.
Thosaigh Harold French ag aisteoireacht go gníomhach i 1920.
Is bia é Bionico atá le fáil i Meicsiceo ó réigiún Jalisco.
"Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989, agus thraenáil sé le club peile óige FC Spartak Mhoscó. Imríonn sé anois le foireann FC Amkar, atá faoi bhainistíocht  Gadzhi Gadzhiyev."
"D'imir Agremiação Sportiva Arapiraquense, club ag a bhfuil 17,000 ball, i sraith Campeonato Brasileiro Série C in 2015. Bhí Vila Nova Futebol Clube, club eile, ina sheaimpíní ar Campeonato Brasileiro Série C. Is í staid bhaile Agremiação Sportiva Arapiraquense Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca, an Bhrasaíl."
"Eisíodh an t-albam Pools of Light le Brian Kelly roimh Expect a Miracle, albam díolama le Kelly ag a bhfuil fad reatha 54.56 nóiméad."
"Thóg The American Locomotive Company an ALCO RS-3, a táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 shorcóir aige agus tá sé 17068.8 milliméadar ar fad."
"Tá The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a eisíodh an 16 Deireadh Fómhair 2001, 230.05 nóiméad ar fad."
"Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh agus tá rúidbhealach aige atá 1,095 ar fad."
"Is astaróideach é 1147 Stavropolis ag a bhfuil dearbhmhéid de 11.5 mar aon le tréimhse fhithiseach de 1,249.6 lá. Chomh maith leis sin, tá apaipsis de 418476000000.0, mar aon le pearaipsis de 260855000000.0 ag an astaróideach seo agus is é an dáta sealaid an 31 Iúil 2016 (Lá Iúlach 2457600.5)."
"Is seánra cumaisc é popcheol fuaime ina bhfuil gnéithe de rac-cheol fuame, i measc nithe eile."
"Tá dlús daonra de 1604.0 ag cathair Ciudad Ayala, tá sí sa chriosama AUL le cúiteamh -6 agus tá sé 1,147.0 méadar os cionn leibhéal na mara."
"Freastalaíonn Amerigas, atá lonnaithe in King of Prussia, Pennsylvania (áit atá ainmnithe sa daonáireamh), ar gach réigiún sna Stáit Aontaithe. Is é Paul Ryan duine de na baill ar fhoireann ceannasaíochta Stáit Aontaithe Mheiriceá."
Is as Ríocht Shasana an Bhantiarna Anne Monson. Chónaigh sí san India agus bhí sí pósta le George Monson.
"Bunaíodh Hypermarcas, a bhfuil drugaí mar phríomhtháirge aige, an 1 Eanáir 2001 agus tá sé lonnaithe sa Bhrasaíl."
"Is club é Agremiação Sportiva Arapiraquense a imríonn i sraith Campeonato Brasileiro Série C na Brasaíle. league. Tugtar Alvinegro air freisin, agus ionadaíonn an club 17,000 ball."
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire an 18 Samhain 1923, agus fuair sé bás níba dhéanaí in California. Bhí Shepard ina bhall de chriú Apollo 14 agus bhí sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963."
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire an 18 Samhain 1923, agus ba náisiúnach Stáit Aontaithe Mheiriceá é. Fuair Shepard a chéim ó NWC le MA i 1957 agus bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air."
"Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibriúcháin d'Aeradróm Bedford. Freastalaíonn an t-aeradróm, atá suite in Thurleigh, ar Rásraon Carranna Bedford"
Tháirg American Locomotive Company  an ALCO RS-3 atá 17068.8 milliméadar ar fad ó Bhealtaine 1950 go Lúnasa 1950.
"Is é Louis Levy, a rugadh an 20 Samhain 1894, an cumadóir ceoil don scannán ""It's Great to be Young""."
Is as Hubei i nDaon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng.
"Rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942, agus fuair sé céim ó Ollscoil Cambridge. Is fearr aithne air as an léaráid Penrose a chruthú."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, a cuireadh suas sa bhliain 2000, suite i gContae Adams, Pennsylvania atá taobh thoir de Chontae Franklin, Pennsylvania."
Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe in Impireacht na Gearmáine an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994.
"Tá rúidbhealach 1,095 ar fad ag Aeradróm Bedford agus d'fhreastail sé ar Rásraon Carranna Bedford. Tá eagraíocht oibriúcháin ag an aeradróm ar a dtugtar MotorSport Vision. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF."
"Bunaíodh Cathair Pheadair, áit a bhfuair Olga Bondareve bás, an 27 Bealtaine 1703."
"Ba chomhairleoir dochtúireachta é Dennis William Sciama do Brandon Carter, a rugadh i Sasana an 1 Eanáir 1942."
Is amhrán popcheoil é Mermaid le Train a eisíodh ar lipéad ceoil Columbia Records.
"Is iar-bhaill den bhanna ceoil Train iad Johnny Colt & Charlie Colin, an banna a chanann an t-amhrán Mermaid."
Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923 in New Hampshire agus fuair sé bás níba dhéanaí in California. Fuair Shepard céim ó NWC le MA i 1957 agus bhí sé ina Cheannasaí freisin ar Oifig na Spásairí i 1963.
Is banna é Altar of Plagues a bhfuil baint aige le The Year of No Light a léirigh an t-albam Nord.
Fuair Olga Bondareva céim ó Ollscoil Stáit Leningrad agus oibríonn sí faoi láthair i réimse na heacnamaíochta. Is fearr aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley
Rugadh Brandon Carter i Sasana an 1 Eanáir 1942. Fuair sé céim ó Ollscoil Cambridge agus b'ainm sheansailéir na Ollscoile David Sainsbury. Ba é comhairleoir dochtúireachta Brandon Carter agus é ag an Ollscoil Dennis William Sciama
"D'aimsigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, astaróideach ag a bhfuil tréimhse fhithiseach de 1,249.6 lá mar aon le dearbhmhéid de 11.5. Tá apaipsis ag an astaróideach seo de  418476000000.0 mar aon le pearaipsis de 260855000000.0."
"Is é ceannaire Ciudad Ayala Juan Nolasco agus úsáidtear rialtas ann de chineál comhairle-bainisteora. Is é dlús daonra Ciudad Ayala 1604.0 agus is é crios ama Ciudad Ayala Crios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin nó Crios Ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin, ag brath ar mhíonna den bhliain."
Eisíodh “Karysun / Year of No Light” tar éis an albaim Live at Roadburn 2008.
Is Meiriceánach Alan Shephard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hamshire agus fuair sé céim ó NWC le MA i 1957. Bhí sé ina cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus fuair sé bás in California.
Is cuideachta é Hypermarcas atá lonnaithe sa Bhrasaíl agus oibríonn sé sa tionscal cógaisíochta.
Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937 agus tá aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley.
Rugadh Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus d'imir sé a chéad chluiche do na Tennessee Titans.
"Ba é Harry Carey (aisteoir a rugadh i 1878) an t-aisteoir agus an scríobhneoir sa scannán McVeaghof the South Seas,  ID IMDb 0004319."
Tá na saoránaigh Arabacha in Iosrael ina ngrúpa eitneach n Iosrael.
"Rugadh Harry Carey agus is réalta é sa scannán McVeagh of the South Seas, cláraithe sa IMDb agus an ID 0004319 aige. Léirigh an Progressive Motion Picture Company an scannán."
"Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine. Is é líon na mac léinn dochtúireachta 1,299 agus tá 16,800 mac léinn fochéime ann."
Is fréamhaí rac-cheoil fuaime é iar-cheoil chrua.
Fuair Anatole de Grunwald bás i Londain.
"Tá 8,500 fostaí ag AmeriGas."
D'fhreastail Aeradróm Bedford ar Rásraon Carranna Bedford agus tá sé 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara.
Is fréamhaí reigé é ceol hip hap.
Tá an t-albam punc-ghormacha Turn Me On sa seánra rac-cheoil fuaime agus tá fad reatha 35 nóiméad agus 10 soicind aige. Is é a léiritheoir Tiers Wharton.
Rugadh an ceoltóir Aaron Turner in Massachusetts agus thosaigh sé ag ceol i 1995. Is ceoltóir iar-mhiotail é Turner a rinne ceol leis an mbanna Twilight.
"Oibríonn MotorSport Vision, arna bhunú in 2004 ag Jonathon Palmer, Aeradróm Bedford in Thurleigh."
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá 700 mac léinn iarchéime aici.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington, Sasana, agus mar thoradh air sin is Sasanach í."
Mhair Liselotte Grschebina ón 2 Bealtaine 1908 go dtí an 14 Meitheam 1994 nuair a fuair sí bás in Iosrael.
Scríobh Terence Rattigan 'English Without Tears'.
"Ba Mheiriceánach é Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, a bhí ina bhall de chriú Apollo 14 agus fuair bás in California."
Fuair Adam West a chéad pháirt i 1954.
"Is ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"" an t-ainm iomlán ar chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense, ag a bhfuil 17,000 ball. Imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C ar a pháirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca. Tá an craobhchomórtas lonnaithe sa Bhrasaíl agus is é Vila Nova Futebol Clube na seaimpíní."
"Bunaíodh Trane an 1 Eanáir 1913 in La Crosse, Wisconsin (cathair 204 méadar os cionn leibhéal na mara) agus tá ioncam de $10,264,000,000 aige."
Rugadh Nie Haisheng an 13 Deireadh Fómhair 1984 in Zaoyang.
"Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh, 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara. Freastalaíonn an t-aerfort ar Rásraon Carranna Bedford agus oibríonn MotorSport Vision é. Tá an rúidbhealach 1,095 méadar ar fad. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF."
"Bhí príomhpháirt ag Danielle Harris i Super Capers, scannán a scríobh agus a stiúir Ray Griggs."
"D'aimsigh Grigory Neujmin, a rugadh an 1 Eanáir 1886, 1147 Stavropolis."
"Is scannán é Super Capers ina bhfuil príomhpháirt ag Michael Rooker agus dáiltear é ag Roadside Attractions agus Lionsgate. Ba é an buiséad don scannán $2,000,000."
"Ba scannán é It's Great to Be Young ó 1956; tá fad 94 nóiméad aige. Bhí príomhpháirt ag John Mills sa scannán a shaothraigh 282, 838 bpunt ag oifig na dticéad."
Tá Ollscoil Cambridge suite i Sasana.
"Tá apaipsis de 418476000000.0 AU agus pearaipsis de 260855000000.0. ag 1147 Stavropolis, a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929."
Eisíodh an scannán English Without Tears an 28 Iúil 1994. Léirigh Anatole de Grunwald é agus bhí saothair cheoil Nicholas Brodszky ina ngné ann agus d'oibrigh seisean freisin mar bhall den fhoireann neamh-aisteoireachta.
Eisíodh an t-amhrán Happy Xmas (War Is Over) tar éis eisiúint an amhráin Imagine le John Lennon.
Is í Ollscoil Stáit Leningrad alma mater Olga Bondareva. Fuair Olga Bondareva bás i gCathair Pheadair. Is cathair í Cathair Pheadair sa Rúis agus is é Georgy Poltavchenko an ceannaire reatha sa chathair.
Is é optamú matamaiticiúil réimse gairmiúil Andrzej Piotr Ruszczynski.
Is cuideachta é Hypermarcas a bunaíodh an 1 Eanáir 2001 a tháirgeann cosmaidí.
Eisíodh an t-albam Pools of Light le Brian Kelly roimh Expect a Miracle.
Is albam féin-léirithe é Turn Me On le The Honeymoon Killers atá faoi chuimsiú na seánraí punc-ghormacha agus ceoil fuaime.
"Tá aithne ar Olga Bondareva as teoirim Bondareva-Shapley, agus is é an t-ainm breithe ""Olga Nikolaevna Bondareva"" a tugadh uirthi."
Tá Zaoyang ina chuid de Xiangyang.
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid Barajas, atá suite in Alcobendas, cuid de phobal Mhaidrid, an Spáinn, agus a oibrítear ag ENAIRE, 610 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá rúidbhealach aige atá 4,349 méadar ar fad."
"Craoladh Death on a Factory Farm, arna léiriú agus arna stiúradh ag Tom Simon agus arna chur in eagar ag Geof Bartz, ag HBO. Chum Jamie Lawrence an ceol agus ba í Sarah Teale an comh-léiritheoir."
"Chónaigh an Bhantiarna Anne Monson i Ríocht Shasana agus bhí náisiúntacht Bhriotánach aici ach chónaigh sí san India don chuid is mó dá saol. Is é Pranab Mukherjee ceannaire na hIndia, a bhfuil achar iomlán 32,875,900,000,000 inti"
"Saothraíodh $30,955 le Super Capers agus bhí príomhpháirt ag an aisteoir clúiteach Adam West ann. Scríobh agus stiúir Ray Griggs é."
"Is scannán i mBéarla é Super Capers, ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore."
Is é aitheantóir na hEagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) de chuid Aeradróm Bedford EGBF agus tá rúidbhealach aige ar a dtugtar 08/26.
Is scannán 98 nóiméad ar fad é Super Capers ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore. Chuir Stacy Katzman Super Capers in eagar agus rinneadh é a scannánú i mBéarla.
"Tá MotorSport Vision lonnaithe i gcathair Longfield, Kent."
"D'eisigh Universal Music Group agus Polydor Records The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le Velvet Underground, seánra rac-cheoil, an 16 Deireadh Fómhair 2001. Eisíodh Squeeze le The Velvet Underground roimh The Quine Tapes."
"D'fhreastail Darinka Dentcheva, saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá, ar Ollscoil Humboldt agus tá aithne uirthi as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach."
Seinneann giotáraí leictreach Aaron Turner Miotal Dubh.
Tá Aeradróm Bedford suite 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara.
"Is é Coláiste William agus Mary úinéir Halla Alan B. Miller a bhfuil an seoladh ""101 Ukrop Way"" aige."
Tá dearbhmhéid 11.5 ag 1147 Stavropolis agus d'aimsigh Grigory Neujmin é.
Eisíodh The Fellowship of the Ring roimh The Two Towers.
"Is in St.Louis, Missouri, a taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes."
"Is é fad an rúidbhealaigh ag Aeradróm Bedford ná 1,095."
"Is in St.Louis, Missouri, a taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Taifeadadh é in San Francisco freisin, atá i gCrios Ama an Aigéin Chiúin."
"Is scannán 1956 é It's Great to Be Young a mhair 94 nóiméad. Is iad Cyril Frankel agus Louis Levy na stiúrthóirí agus na cumadóirí ceoil. Chosain sé 282,838 bpunt chun é a léiriú."
"Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908, rinne sí staidéar ag scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart agus fuair sí bás in Petah Tikva an 14 Meitheamh 1994."
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus is í a pháirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca. Tugtar ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"" ar a ghrúpa freisin. Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C ina bhfuil Vila Nova Futebol Clube an seaimpín."
"Tá 17,000 ball ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense (leasainm: ""Alvinegro""), agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Serie C."
Foilsíodh The Fellowship of the Ring an 29 Iúil 1954.
"Ba náisiúnach Stáit Aontaithe Mheiriceá é Alan Shepard, a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhí sé ina cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air, bonn lena mbaineann gradam níos airde ná bonn óir na Roinne Tráchtála. Fuair sé bás in California."
Síníodh an banna Train leis an lipéad ceoil Warner Music Group.
"Tá rúidbhealach 1,095.0 ar fad ag Aeradróm Bedford a oibrítear ag MotorSport Vision."
"Chum Jamie Lawrence an ceol don scannán ""Death on a Factory Farm"". Stiúir Tom Simon agus Sarah Teale araon an scannán."
"Is scannán é Super Capers ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore, a thosaigh ar a ghairmré i 1989. Is é Béarla teanga an scannáin, teanga a labhraítear sa Bhreatain Mhór."
"Táirgeadh an ALCO RS-3, ag a bhfuil 12 shorcóir, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1950 ag American Locomotive Company."
"Ba ghrianghrafadóir gairmiúil í Liselotte Grschebina a rugadh in Karlsruhe, a bhfuil raon de chóid poist ó 76131 go 76229 aige."
Tá an t-amhrán Imagine le John Lennon sa seánra popcheoil.
Is cuideachta na meán é GMA New Media a tháirgeann suíomhanna gréasáin agus atá lonnaithe sna hOileáin Fhilipíneacha.
Tá Meicsiceo áitithe ag Meicsicigh agus is é an t-airgeadra a úsáidtear ansin peso Mheicsiceo. Is mias é Bionico a chuirtear ar fáil mar mhilseog ansin agus úsáidtear uachtar géar chun an mias seo a dhéanamh.
"Bhí tionchar ag Robert A. Heinlein ar údar 1634: The Bavarian Crisis, Eric Flint."
"Is daoine iad Meicsicigh a chónaíonn i Meicsiceo, tír í sa réigiún Guadalajara atá faoi cheannas Silvano Aureoles Conejo. Is é peso Mheicsiceo a úsaidtear chun miasa amhail Bionico a cheannach, milseog atá le fáil i Meicsiceo ina bhfuil rísíní."
"Tá fad 17068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3 agus táirgeadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1950. Ba é tógálaí an ALCO RS-3 an American Locomotive Company agus ba é líon iomlán na táirgeachta 1,418."
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 i stát Karnataka, agus tá sé cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya."
Tá Ollscoil Cambridge cleamhnaithe le Léig na nOllscoileanna Taighde Eorpacha agus is alma mater Brandon Carter í.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala.
Eisíodh an t-albam Afterplay tar éis an albaim Expect a Miracle atá sa seánra ceoil uirlise.
"Is gairmí é Brandon Carter, ar a bhfuil aithne air as tairiseach Carter agus an teoirm No-Hair, i réimse na coibhneasachta ginearálta."
Imríonn Aleksandr Prudnikov le FC Terek Grozny (lonnaithe in Grozny) atá faoi bhainistíocht Rashid Rakhimov. D'imir Aleksandr Prudnikov le foireann óige FC Spartak Mhoscó agus is é a chlub reatha FC Amkar Perm.
"Is é teideal cheannaire na Tuirce ""Uachtarán""."
Is as Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng agus bhí sé ina bhall de mhisean Shenzhou 10 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6.
"D'eisigh agus léirigh The Velvet Underground an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Taifeadadh an t-albam in St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe agus tá fad reatha 230:05 aige."
Bhí saoránach Meiriceánach Abraham A. Ribicoff in oifig roimh John N. Dempsey. Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus bhí sé pósta le Ruth Ribicoff. Bhí sé in oifg ag an am céanna nuair a  bhí John F. Kennedy ina Uachtarán.
Rugadh Nurhan Atasoy an 1 Eanáir 1934 sa Tuirc.
Ba é an dáta nuair a bunaíodh Impireachta na Gearmáine an chéad lá de Mhí Eanáir 1871.
"Is cathair é Ciudad Ayala ag a bhfuil limistéar meitreapholaiteach de 1,777,539, ina n-úsaidtear rialtas de chineál comhairle-bainisteora agus ina bhfostaítear Bainisteoir Cathrach mar dhuine dá cheannairí."
Is leis an mbanna Meiriceánach The Honeymoon Killers an t-albam Turn Me On agus léirigh siad an t-albam punc-ghormacha sin.
Bhí Nie Haisheng (a rugadh an 13 Deireadh Fómhair 1964) ina bhall de mhisean Shenzhou 10 agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6. Is as Daon-Phoblacht na Síne é.
"Tá ceanncheathrú GMS New Media suite i gCathair Quezon sna hOileáin Fhilipíneacha, tír ina bhfuil Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte ina gceannairí."
"Tá 9,400 mac léinn iarchéime ag freastal ar Ollscoil na Burgúine."
Bhí náisiúntacht Ríocht Shasana ag an mBantiarna Anne Monson.
Rugadh Nurhan Atasoy in Reşadiye.
"Tá rúidbhealach 3,992.88 ar fad ag Aerbhunáit Al Asad agus oibrítear é ag Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá."
Bunaíodh an India an 26 Eanáir 1950.
Is leis an mbanna ceoil Train an t-amhrán Mermaid agus scríobhadh é sa seánra ceoil reigé ina bhfuil Popcheol ina sheánra freisin.
"Bhí príomhpháirt ag John Mills sa scannán 95 nóiméad ar fad It's Great to Be Young a shaothraigh 282,838 bpunt ag oifig na dticéad. Chum Louis Levy an ceol don scannán agus bhí Gilbert Taylor ina chineamatagrafaí don scannán."
Is é fad iomlán an albaim Turn Me On 35 nóiméad agus 10 soicind
"Tá fad 17068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3 agus tras-seoladh díosail is leictreachais, a táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956."
"Ba shaoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá é Alan Shepard a fuair céim le MA ó NWC i 1957, agus bhí sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse ar Shepard. Rugadh é an 18 Samhain 1923 in New Hampshire agus fuair sé bás in California."
"Is í apaipsis 1147 Stavropolis 418476000000.0. Is í a thréimhse fhithiseach 1,249.6 lá, agus d'aimisigh Grigory Neujmin é."
Tá campas Ollscoil na Burgúine suite i gcathair Dijon sa Fhrainc.
Bhí príomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán 1956 It's Great to Be Young arna scríobh ag Ted Willis agus arna chur in eagar ag Max Benedict.
"Dháil Lionsgate agus Roadside Attractions Super Capers, scannán arna stiúradh ag Ray Griggs, agus bhí fad reatha 98 nóiméad aige."
Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus eisíodh é an 29 Iúil 1954.
Ba shaoránach na Tuirce é Nurhan Atasoy (a rugadh an 1 Eanáir 1934) agus bhí áit chónaithe aige in Iostanbúl.
"Tá 2,900 ball foirne agus 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine."
Tá aithne ar Brandon Carter as tairiseach Carter agus as an teoirim No-hair.
Rugadh Terence Rattigan an 1 Eanáir 1911 agus bhí sé ina údar de English Without Tears.
"Is é ioncam oibríochtúil Trane $875,400,000."
Eisíodh an t-albam Nord le The Year of No Light an 6 Meán Fómhair 2006 agus tá fad reatha 58.61 aige. Is é a lipéad ceoil E-Vinyl. Eisíodh an t-albam Demo 2004 le Year of No Light roimhe.
Tá aithne ar Brandon Carter as tairiseach Carter.
Fuair an t-amhrán Imagine le John Lennon deimhniú FIMI.
Is iar-bhall é Lou Reed den bhanna ceoil The Velvet Underground.
Eisíodh an t-albam Nord (arna léiriú ag The Year of No Light) le The Year of No Light roimh an albam Live at Roadburn 2008 agus eisíodh an t-albam  Karysun / Year of No Light. Ina dhiaidh. Léiríodh é ag Roadburn Festival.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí in Iostanbúl sa Tuirc. Is as an Tuirc iad ceannairí amhail Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yıldırım.
"D'fhreastail Aeradróm Bedford ar Rásraon Carranna Bedford agus tá sé 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara. Tá rúidbhealach ag Aeradróm Bedford ar a dtugtar ""08/26"" atá 1,095 ar fad."
"Tá eagraíocht oibriúcháin ag Aeradróm Bedford ar a dtugtar MotorSport Vision. Tá sé lonnaithe in Thurleigh. Tá rúidbhealach aige ar a dtugtar ""08/26"" agus tá sé 1,095 ar fad. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI EGBF, agus freastalaíonn an t-aeradróm sin ar Rásraon Carranna Bedford."
"Tá 16,800 mac léinn fochéime agus 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine atá suite i gcathair Dijon (cód poist 21000)."
Scríobh Amund Bjorklund an t-amhrán Mermaid le Train.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington an 1 Eanáir 1726.
"Tá La Crosse, Wisconsin, faoi rialú ag méara."
"Agus í suite in Bangalore, tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é Uachtarán Institiúid Teicneolaíochta Acharya B. M. Reddy. Tá a campas suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090."
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire, chuaigh sé ar scor  an 1 Lúnasa 1974 agus fuair sé bás in California."
"Chraol an BBC Bananaman, atá lonnaithe i dTeach Craolacháin i Londain,  den chéad uair an 10 Márta 1983."
Scríobh Harry Carey an scannán McVeagh of the South Seas agus bhí  príomhpháirt aige ann. Rugadh é i 1878. Is é ID an scannáin sa IMDb 0004319 agus léiríodh é ag an  Progressive Motion Picture Company.
"Is meascán ceoil é miotal an bháis de mhiotal dubh, seánra ina bhfuil ceol Aaron Turner le fáil. Sheinn Aaron Turner le Old Man Gloom."
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus bhí sé pósta le Casey Ribicoff. Fuair sé bás i gcathair Nua-Eabhrac.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 agus tá sé catagóirithe mar Réadmhaoin rannchuiditheach. Tá sé suite i mbardasacht Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Franklin, Pennsylvania, taobh thiar de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Carroll, Maryland, taobh thoir theas de."
Rugadh Wharton Tiers an 1 Eanáir 1953.
"Is ball Aleksandr Prudnikov, atá 185 cm ar airde, d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó, agus imríonn sé le FC Amkar Perm agus d'imir sé freisin leis an gclub FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny."
"Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine, a bhfuil 9,400 acu ina mic léinn dochtúireachta. Tá an Ollscoil suite in Dijon, an Fhrainc, agus is ollscoil champais í."
Oibríonn Olga Bondareva faoi láthair i Réimse na hEacnamaíochta agus oibríonn sí freisin i réimse na Matamaitice.
"Eisíodh an scannán ""It's Great to Be Young"" ina raibh príomhpháirt ag John Mills i 1956. Stiúir Cyril Frankel é agus chum Louis Levy an ceol. Bá é Gilbert Taylor a bhí i gceannas ar an gcineamatagrafaíocht agus is é fad an scannáin 94 nóiméad. Ghnóthaigh an scannán 232,838 bpunt."
Is é Coláiste William agus Mary úinéir reatha Halla Alan B. Miller agus is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha.
"Craoladh Bananaman ar an BBC, chruthaigh Steve Bright é agus bhí príomhpháirt ag Tim Brooke-Taylor ann."
"Léirigh an banna Meiriceánach, The Honeymoon Killers, a albam é féin ar a dtugtar Turn Me On. Eisíodh an t-albam Take It Off! ina dhiaidh sin agus eisíodh an ceirnín leathfhada 'Til Death Do Us Part' tar éis Take It Off!"
Is é an t-aitheantóir láithreach EESI d'Aeradróm Bedford EGBF.
Is é an Oberbürgermeister ceannaire Karlsruhe.
"Stiúir Cyril Frankel, stiúrthóir teileifíse, an scannán 1956 It's Great to Be Young."
Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923 in New Hampshire Roghnaigh NASA é i 1959 agus fuair sé bás in California.
Tá dlús daonra de 1604.0 ag Ciudad Ayala (atá suite i dtír Mheicsiceo). Tá sé ina chuid de Morelos agus tugtar an Gobharnóir ar a cheannaire.
"Imríonn Aleksandr Prudnikov atá 185.0 (centiméadar) ar airde le FC Amkar Perm faoi láthair, atá faoi bhainistíocht Gadzhi Gadzhiyev. D'imir sé ag páirc pheile FC Terek Grozny in Grozny."
"Eisíodh leagan an bhanna Train den amhrán ""Imagine"" le John Lennon tar éis an amhráin ""Mermaid"" dá chuid, atá ina shampa den seánra reigé."
Rinne Liselotte Grschebina staidéar ag Scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart. Rugadh í an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994.
Eisíodh Demo 2004 roimh an albam 58.41 nóiméad Nord le The Year of No Light.
"Is náisiúnach Turcach é Nurhan Atasoy atá ina chónaí in Tesvikiye, an Tuirc, agus rugadh é an 1 Eanáir 1934 sa Tuirc. Bhuaigh sé an Gradam Stáit as Scoth-Éacht."
Chruthaigh Steve Bright Bananaman agus tá príomhpháirt ag Bill Oddie ann. Craolann an BBC Bananaman atá suite ag Teach Craolacháin i Londain.
"Is é dáta eisiúna Nord, le The Year of No Light, an 6 Mean Fómhair 2006."
Is e seoladh Halla Alan B. Miller 101 Ukrop Way agus dearadh an réadmhaoin ag an iltire Robert A.M. Stern. Is é úinéir reatha an fhoirgnimh Coláiste William agus Mary agus críocnaíodh an foirgneamh an 1 Meitheamh 2009. Tá Scoil Ghnó Mason lonnaithe sa Halla faoi láthair agus is ise an tionónta reatha.
D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 i gContae Adams, Pennsylvania agus tá sé catagóirithe mar Réadmhaoin rannchuiditheach. Tá Contae Cumberland Pennsylvania, taobh thuaidh de Chontae Adams."
Is é fad an scannáin 'It's Great to Be Young' ó 1956 94 nóiméad.
Is amhrán Mermaid le Train a eisíodh ar lipéid cheoil Columbia Records agus Sony Music Entertainment araon.
Bhí John Mills pósta le Aileen Raymond.
Ba mhic léinn í Olga Bondareva - a rugadh mar Olga Nikolaevna Bondareva - ag Ollscoil Stáit Leningrad. Bhí aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley agus fuair sí bás níba dhéanaí i gCathair Pheadair.
Ba mhic léinn í Olga Bondareva ag Ollscoil Stáit Leningrad.
"Scríobh Espen Lind agus Amund Bjørklund an t-amhrán Mermaid le Train, atá sa seánra reigé agus ag a bhfuil fad reatha 3 nóiméad agus 16 shoicind, agus léirigh foireann léiriúcháin Espionage é. Eisíodh Imagine ina dhiaidh, amhrán le John Lennon. "
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid-Barajas in Alcobendas suite 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá rúidbhealach 4,349 ar fad aige. Oibríonn ENAIRE é atá lonnaithe i gcathair Mhaidrid."
"Tá Ollscoil na Burgúine suite in Dijon, an Fhrainc, ar a dtugtar Poblacht na Fraince freisin agus atá faoi cheannas Claude Bartolone."
Rugadh iar-phíolóta troda Nie Haisheng i nDaon-Phoblacht na Síne an 13 Deireadh Fómhair 1964.
Bhí príomhpháirt ag Adam West sa scannán Super Capers arna dháileadh ag Roadside Attractions agus Lionsgate.
Is as an albam California 37 leis an mbanna Train an t-amhrán Mermaid.
"Rugadh Olga Bondareva, nó Olga Nikolaevna Bondareva mar a tugadh uirthi freisin, an 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i gCathair Pheadair."
Tá aithne ar Brandon Carter as a chuid oibre ar argóint Doomsday.
"Gnóthaíonn Hypermarcas ioncam de $1,800,000,000, a bhuí le hiarrachtaí na 10,252 fhostaí dá chuid."
Cuireann Lionsgate seirbhís dáilte dhigitigh ar fáil.
Fuair Olga Bondareva bás an 9 Nollaig 1991 agus bhí Eacnamaíocht agus Matamaitic mar réimse gairmiúil aici.
Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe ach fuair sí bás in Iosrael.
Is as Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng; rugadh é an 13 Deireadh Fómhair 1964 in Zaoyang i gCúige Hubei.
Cuireadh deireadh leis an mbranda Pontiac an 31 Deireadh Fómhair 2010.
Is seánra cumaisc de rac-cheol é rac-cheol fuaime.
"Ba chúis bróid é don Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe in Mumbai, stádas mar Champas Teicniúil a bhronnadh ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe in Bangalore, cathair arna bunú ag Kempe Gowda I. Is é stiúrthóir Institiúid Teicneolaíochta Acharya an Dr. G. P. Prabhukumar. Is é seoladh an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya, Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
"Tá Darinka Dentcheva ina cónaí faoi láthair i stát New Jersey i SAM, áit a bhfuil an Leas-Uachtarán mar dhuine de cheannairí na tíre."
Tá English Without Tears 89 nóiméad ar fad.
"Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller, a críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009."
Is é ceannaire Mheicsiceo Roberto Gil Zuarth.
Rugadh an luibheolaí an Bhantiarna Anne Monson in Darlington i Ríocht Shasana. Mhair sí ón 1 Eanáir 1926 go dtí an 18 Feabhra 1776.
Tá campas Ollscoil na Burgúine suite in Dijon.
Is í an tagairt eangaí OS do Darlington NZ289147.
"Agus é stiúrtha ag Cyril Frankel bhí príomhpháirt ag an aisteoir Harry Carey, a rugadh in ocht déag seachtó a hocht, i McVeagh of the South Seas."
"Rugadh Piotr Hallmann in Gdynia, an Pholainn, atá in am samhraidh Lár na hEorpa. Tá sé 175.26 cm ar airde."
D'eisigh The Year of No Light an t-albam Live at Roadburn 2008 tar éis an albaim Nord dá chuid.
"Oibrítear Aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas in Alcobendas, an Spáinn, ag ENAIRE atá lonnaithe i Maiirid. Tá rúidbhealach an aerfoirt 3,500 ar fad."
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, a cuireadh suas sa bhliain 2000, suite i stát Pennsylvania, in áit ar a dtugtar Contae Adams. Tá Contae Carroll, Maryland, suite taobh thoir theas de Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, taobh thuaidh de. Tá an leacht catagóirithe mar Réadmhaoin Rannchuiditheach."
"Bunaíodh Trane, an táirgeoir ábhar tógála, an 1 Eanáir 1913 i Sord, Baile Átha Cliath, atá ina chuid de Chúige Laighean."
"Chruthaigh The Velvet Underground, banna prótaphunc, The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes."
Tá aithne ar Darinka Dentcheva as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach.
Mhair Liselotte Grschebina ón 2 Bealtaine 1908 go dtí an 14 Meitheamh 1994.
"Tá aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas suite ag San Sebastian de los Reyes. Oibríonn ENAIRE é agus tá rúidbhealach aige atá 3,500 ar fad."
Is é achar iomlán Karlsruhe 173.46.
"Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C. Bhí sé i Campeonato Brasileiro Serie C in 2015 agus tá 17,000 ball aige."
Sheinn Aaron Turner le Old Man Gloom; is miotal dubh é ceol Aaron Turner.
"Is albam punc-ghormacha é Turn Me On, seánra a tháinig ó fhuaim rac-cheoil gharáiste roimhe sin."
"Rugadh Brandon Carter i Sasana, fuair sé céim ó Ollscoil Cambridge agus d'fhorbair sé Coibhneasacht Ghinearálta mar a ghairm. Bá é Dennis William Sciama a chomhairleoir dochtúireachta."
"Tá Ollscoil na Burgúine suite in Dijon, an Fhrainc. Freastalaíonn 9,400 mac léinn ar an Ollscoil."
"Scríobh Anatole de Grunwald ""English Without Tears"" agus tá fad reatha 89 nóiméad aige."
Craoladh Bananaman den chéad uair an 10 Márta 1983 agus ba é Steve Bright a chruthaigh é.
Eisíodh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le The Velvet Underground an 16 Deireadh Fómhair 2001. Eisíodh an t-albam Squeeze roimhe agus eisíodh an t-albam díolama Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico roimhe sin.
Tháirg an American Locomotive Company an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington i Ríocht Shasana an 1 Eanáir 1726. Ba bhean chéile George Monson í. Fuair an Bhantiarna Anne Monson bás an 18 Feabhra 1776.
"Rugadh Grigory Neujmin, an duine a d'aimsigh 1147 Stavropolis, in Tbilisi."
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva an 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i gCathair Pheadair an 9 Nollaig 1991. Ba mhac léinn de chuid Ollscoil Stát Leningrad í agus bhí aithne uirthi as teoirim Bondareva-Shapley.
"Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Bhunaigh Kempe Gowda I an Institiúid agus is é an stiúrthóir reatha an Dr. G. P. P. Prabhukumar. Is é ceann de na spóirt ar thairiscint ná leadóg. Thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe in Mumbai, an stádas de Champas Teicniúil don Institiúid."
Áirítear leis an scannán 89 nóiméad ar fad English Without Tears ceol le Nicholas Brodszky. Bhí Alan Jaggs i gceannas ar an eagarthóireacht.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya le fáil san India sa chathair Bangalore.
Bhí áit chónaithe ag an mBantiarna Anne Monson san India ach bhí náisiúntacht Ríocht Shasana aici agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776.
Tá cúlra lasmuigh de na taibhealaíona ag Nicholas Brodszky.
"Tá Ollscoil na Burgúine suite i gcathair Dijon agus tá 27,400 mac léinn agus 1,299 mac léinn dochtúireachta aici."
"Aimsíodh an t-astaróideach 1147 Stavropolis i 1929. Tá apaipsis de 418476000000.0 aige, mar aon le dearbhmhéid de 11.5 agus tréimhse rothlach de 20378.5."
"Scríobh John Lennon an t-amhrán Imagine, agus ansin scríobh sé Power to the People."
Tá dromchla rúidbhealach Aeradróm Bedford déanta de choinchréit.
"Bhí Dennis William Sciama ina chomhairleoir dochtúireachta do Brandon Carter, ar a bhfuil aithne as Tairiseach Carter."
Rugadh Darinka Dentcheva (saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá) an 1 Eanáir 1958. Is é optamú matamaiticiúil a réimse gairmiúil.
"Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller, atá suite in Williamsburg, Virginia. Dhear Robert A.M. Stern é agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary."
Bhí príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore araon i Super Capers arna chur in eagar ag Stacy Katzman.
"Scríobh Espen Lind agus Amund Bjorklund an t-amhrán Mermaid le Train agus eisíodh é an 27 Nollaig 2017. Tá an t-amhrán Mermaid trí nóiméad agus sé shoicind déag ar fad. Eisíodh an t-amhrán ""This'll Be My Year"" roimh Mermaid agus eisíodh ""Imagine"" le John Lennon ina dhiaidh."
"Táirgeadh an ALCO RS-3, a bhí 17,068.8 milliméadar ar fad, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 ag Montreal Locomotive Works."
"Bunaíodh AmeriGas an 1 Eanáir 1959, agus tá 8,500 fostaí acu anois."
Rugadh Alan Shepard (a bhí ina phíolóta tástála) in New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus fuair sé bás in California.
Eisíodh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes faoi lipéad ceoil Polydor Records agus faoi Universal Music Group an 16 Deireadh Fómhair 2001. Tá fad reatha iomlán de 230:05 ag an albam.
Tá Aeradróm Bedford suite in Thurleigh.
"Stiúir Harold French English Without Tears, scannán 89 nóiméad ar fad a eisíodh an 28 Iúil 1944. Is é Alan Jaggs a rinne an eagarthóireacht agus is é Nicholas Brodszky a rinne an chumadóireacht."
"Bhí áit bhreithe Abraham A. Ribicoff i SAM áit a raibh sé ag obair in oifig Rúnaí Sláinte, Oideachais, agus Leasa Stáit Aontaithe Mheiriceá, tír ina bhfuil Meiriceánaigh Afracacha in ngrúpa eitneach. Is é a bhean chéile Ruth Ribicoff."
Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus d'fhoilsigh George Allen & Unwin é.
"Tá 17,000 ball ag an gclub Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhrasaíl. Is í a pháirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca agus is é Vila Nova Futebol Clube seaimpíní na sraithe. Tá teideal 'Uachtarán' ar chathaoirleach Agremiação Sportiva Arapiraquense."
"Bunaíodh Chinabank an 16 Lúnasa 1920 agus tá 295 ionad ag an mbanc agus solathraíonn sé seirbhísí do chustaiméirí. Is é glanioncam Chinabank 15,100,000,000."
Ba Iosraelach í Liselotte Grschebina a rugadh an 2 Bealtaine 1908 in Impireacht na Gearmáine.
Rugadh Liselotte Grschebina laistigh d'Impireacht na Gearmáine agus fuair sí bás in Petah Tikva. D'fhreastail Grschebina ar scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart.
Is é ceannaire Chathair Pheadair Georgy Poltavchenko.
Léirigh Tom Simon 'Death on a Factory Farm'.
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes in St. Louis, Missouri agus in San Francisco, áit a bhfuil 628 ina chód limistéir"
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhrasaíl agus is corparáid S.A. é a tháirgeann drugaí cógaisíochta. Tá sé faoi cheannas an POF.
"Tugtar ""Poblacht na Tuirce"" ar an Tuirc go foirmiúil."
Tá láthair Lionsgate sna Stáit Aontaithe.
"Scríobh Virginia DeMarce agus Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis ach bhí gearrscéalta ag Viginia sna Grantville Gazettes chomh maith, arna scríobh aici roimhe sin."
Is milseog Bionico atá le fáil i réigiún Guadalajara i Meicsiceo.
Is cuideachta trádála poiblí é Chinabank atá suite sna hOileáin Fhilipíneacha ag a bhfuil 295 láthair.
"Chruthaigh Steve Bright an tsraith teileifíse BBC Bananaman, ina raibh príomhpháirt ag Oddie, a rugadh in Rochdale. Tugtar Teach Craolacháin ar cheanncheathrú an BBC."
"Is é ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"" agus tá 17,000 ball ag an gclub. Imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhrasaíl."
Ba Iosraelach í Liselotte Grschebina a rugadh in Impireacht na Gearmáine an 2 Bealtaine 1908 in agus fuair sí bás in Iosrael an 14 Meitheamh 1994.
Críochnaíodh Halla Alan B. Miller Hall in Virginia an 1 Meitheamh 2009.
"Tá apaipsis de 418476000000.0 AU ag 1147 Stavropolis, astaróideach ag a bhfuil dearbhmhéid de 11.5 a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929."
"Rugadh Piotr Hallmann an 25 Lúnasa 1987 in Gydnia, an Pholainn."
Is é an t-ainm fada ar an bhFrainc Poblacht na Fraince.
Is bia Bionico (ina bhfuil rísíní) a chuirtear ar fáil mar mhilseog agus atá le fáil i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo peso Mheicsiceo agus tá sé áitithe ag Meicsicigh.
Tá Alexandr Prudnikov 185 cm ar airde agus d'imir sé lá den saol le foireann óige FC Spartak Mhoscó agus imríonn sé anois le FC Terek Grozny.
Tá príomhpháirt ag Tom Sizemore i Super Capers in éineacht le Michael Rooker atá sa scannán freisin. Is scannán é Super Capers ina labhraítear Béarla agus a mhaireann 98 nóiméad.
D’oibrigh Darinka Dentcheva i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil agus bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski uirthi. Rugadh í an 1 Eanáir 1989 agus is saoránach de chuid Stáit Aontaithe Mheiriceá í.
Is é Pat Monahan scríobhneoir an amhráin Mermaid leis an mbanna ceoil Train.
Is banna sa seánra iar-mhiotail Nord faoi úinéireacht lipéad ceoil Crucial Blast. Eisiodh an ceol an 6 Mean Fómhair. Bá é an chéad  E-Vinyl a cruthaiodh The Year of No Light.
Tá Aleksandr Prudnikov ina bhall d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó agus ina bhall den chlub FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny. Imríonn sé freisin le FC Amkar Perm faoi láthair atá faio bhainistíocht Gadzhi Gadzhiyev.
"Tá 9,400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na Burgúine agus fostaíonn sí 2,900 ball foirne."
"Mhair an tógáil ar Halla Alan B. Miller ón 30 Márta 2007 go dtí an 1 Meitheamh 2009. Dhear Robert A. M. Stern an foirgneamh. Tá Halla Alan B. Miller suite ag 101 Ukrop Way, agus is í an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe."
Is é Geof Bartz eagarthóir an scannáin Death on a Factory Farm.
Tá fad 83 nóiméad ag Death on a Factory Farm.
Is seánra cumaisc popcheol barócach lena n-áirítear roinnt gnéithe de phopcheol/rac-cheol.
B'aisteoir scannáin é Harry Carey (a rugadh i 1878) agus bhí príomhpháirt aige sa scannán McVeagh of the South Seas agus stiúir sé é freisin. Stiúir Cyril Bruce McVeagh of the South Seas freisin.
Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908.
"Is tionscal siamsaíochta é GMA New Media, a bunaiodh an 1 Eanáir 2000. Go sonrach, is i dtionscal na mean cumarsáide atá GMA agus táirgeann sé feidhmchláir mhóibíleacha. Tá an ceanncheathrú lonnaithe i Lárionad GMA Network, sna hOileáin Fhilipíneacha. Is príomhdhuine é Felipe Gozon in GMA New Media."
Tá an Ollscoil na Burgúine suite in Dijon.
Scríobh Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis i mBéarla.
Is í pearaipsis 1147 Stavropolis 260855000000.
Thosaigh Aaron Turner ag ceol i 1995 agus sheinn sé leis an mbanna ceoil Twilight.
"Bhronn an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil stádas de Champas Teicniúil ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya atá lonnaithe in Belgaum agus tá sí suite in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090."
"Oibríonn Olga Bondareva, a rugadh an 27 Aibreán 1937, i réimsí na Matamaitice agus an na hEacnamaíochta."
Tá Karlsruhe suite 115 mhéadar os cionn leibhéal na mara.
Is é an cód poist do Dijon 21000.
Is cathair é Ciudad Ayala atá ina cuid de Morelos agus tá cúiteamh AUL de -6 aici. Tá rialtas de chineál comhairle-bainisteora aici faoi cheannas Gobharnóra.
Is cathair í Ciudad Ayala atá i gcrios ama AUL le cúiteamh -6 agus tá dlús daonra de 1604.0 aici. Tugtar an gobharnóir ar an gceannaire in Ciudad Ayala.
"Is albam é Nord le The Year of No Light atá sa seánra miotail sloda, a tháinig ón seánra punc chrua."
"Tá Contae Franklin, Pennsylvania, suite taobh thiar de Chontae Adams, Pennsylvania, agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania, suite taobh thuaidh de. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi, a cuireadh suas in 2000 i gContae Adams, catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
"Is alma mater Brandon Carter í Ollscoil Cambridge agus rugadh é i Sasana. Is iad David Sainsbury, ar a dtugtar Barún Sainsbury de Turville freisin, agus Leszek Borysiewicz, atá ina seansailéir agus leas-seansailéir faoi seach Ollscoil Cambridge."
"Tá Nurhan Atasoy, náisiúnach na Tuirce, ina chónai in Iostanbúl, an Tuirc. Agus Ankara mar phríomhchathair, déantar reiligiún mórchuid daoine sa Tuirc a shainiú mar neamh-reiligiún."
Is amhránaí Aaron Turner a sheinn leis an mbanna ceoil Twilight agus cuireadh síos ar a cheol mar Mhiotal Dubh.
"Ba é ollioncam Super Capers $30,955."
Is albam punc-ghormacha é an t-albam Turn Me On leis an mbanna Meiriceánach The Honeymoon Killers sa seánra rac-cheoil fuaime.
Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B Miller atá suite in Virginia ag 101 Ukrop Way. Ba é Robert A.M. Stern an t-ailtire ar Halla Alan B. Miller Hall agus tosaíodh an tógáil ar an bhfoirgneamh an 30 Márta 2007. Is tionónta an halla Scoil Ghnó Mason agus is le Coláiste William agus Mary é.
"Rugadh Alan Shepard in New Hampshire, áit a bhfuil an glasán corcra ina éan dúchasach, agus fuair sé bás in California."
Is i mBéarla atá an scannán Super Capers.
Tá Abdul Taib Mahmud ina bhall de Parti Pesaka Bumiputera Bersatu agus cónaíonn sé in Sarawak.
"Rugadh Nurhan Atasoy, faighteoir an Ghradim Stáit as Scoth-Éacht, in Reşadiye, agus tá sé ina chónaí in Tesvikiye."
"Is é Louis Levy an cumadóir ceoil don scannán ""It's Great to Be Young""."
Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes sna Stáit Aontaithe.
"Is príomhdhuine é Felipe Gozon in GMA New Media, cuideachta i dtionscal na meán cumarsáide. Is cuideachta meán é GMA New Media, Inc., i dtionscal na siamsaíochta."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite in Bangalore, Karnataka."
Is bia é Bionico atá le fáil i Meicsiceo agus a chuirtear ar fáil mar mhilseog. Is cineál milseoige eile císte.
"Tá MotorSport Vision lonnaithe i gcathair Longfield, Kent agus oibríonn sé Aeradróm Bedford in Thurleigh a bhfuil rúidbhealach 1,095 ar fad aige."
Is tionscal siamsaíochta é Lionsgate.
"Tá Bionico, milsoeg atá le fáil i Meicsiceo in éineacht le Sandesh (milseogra), déanta le huachtar géar, torthaí mionghearrtha, bainne comhdhlúite, gránóla, rísíní agus cnó cócó mionstiallta. Úsáideann Meicsicigh, daoine a chónaíonn i Meicsiceo, an peso, an t-airgeadra áitiúil, chun é a cheannach."
Is é Teach Craolacháin i Londain láthair an BBC. Craoladh Bananaman ag an BBC den chéaduair an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus craoladh é don am deireanach an 15 Aibreán 1986
Is í páirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. D'imir an fhoireann i sraith Campeonato Brasileiro Série C na Brasaíle agus chuaigh sí in iomaíocht i séasúr 2015 na sraithe sin.
Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989 agus imríonn sé faoi láthair le FC Amkar Perm. D'imir sé roimhe seo le FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny agus le foireann óige FC Spartak Mhoscó.
Is albam ceoil uirlise é Expect a Miracle le Brian Kelly. Eisíodh Pools of Light roimhe agus eisíodh Afterplay ina dhiaidh.
Is banna ceoil é Monarach ag a bhfuil baint le The Year of No Light.
"Is í Scoil Ghnó Mason tionónta reatha Halla Alan B. Miller (atá suite in Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá). Is é Coláiste William agus Mary an t-úinéir. Tosaíodh an tógáil ar an Halla an 30 Márta 2007 agus dhear Robert A.M. Stern é. Is é seoladh an Halla ""101, Ukrop Way""."
Is iníon le John Mills í Juliet Mills.
Scríobh agus leirigh Anatole de Grunwald an scannán 89 nóiméad English Without Tears arna chur in eagar ag Alan Jaggs agus bhí Bernard Knowles ina chineamatagrafaí air.
Leirigh Phil Spector an t-amhrán Imagine le John Lennon.
"Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya sa bhliain 2000 agus is é seoladh a campais Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090 agus tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya."
Is sa seánra récheoil é Expect a Miracle agus léirigh agus thaifead an ceoltóir Brian Kelly é.
"Tá náisiúntacht na Tuirce ag Nurhan Atasoy (a rugadh in Reşadiye sa Tuirc). Tá achar de 783,356 chiliméadar chearnacha ag an Tuirc."
Rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942 agus tá aithne air as an argóint Doomsday. Is í Ollscoil Cambridge a alma mater agus ba é Dennis William Sciama a chomhairleoir dochtúireachta.
Tá bunús stíleach an tseánra ceoil punc-ghormacha le fáil san fhuaim rac-cheoil gharáiste roimhe sin.
Is cathair Ciudad Ayala ag a bhfuil dlús daonra 1604 agus tá rialtas de chineál comhairle-bainisteora aici.
"Agus aithne air as a teoirim no-hair, rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942 i Sasana."
Tá fad reatha 54.56 nóméad ag Expect a Miracle a cruthaíodh agus a léiríodh ag an gcumadóir agus pianódóir Brian Kelly. Eisíodh an t-albam Pools of Light roimhe.
Scríobh agus léirigh Anatole de Grunwald English Without Tears agus bhí Bernard Knowles ina chineamatagrafaí air.
"Oibrítear Aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas ag ENAIRE i Maidrid, tá rúidbhealach 3,500 ar fad aige agus tá sé 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara."
Is é Pontiac a mhonaraíonn an Pontiac Rageous.
Is céimí Ollscoil Cambridge é Brandon Carter agus rugadh é an 1 Eanáir 1942.
"Is náisiunach Iosraelach í Liselotte Grschebina a fuair bás in Petah Tikva, Iosrael ar a dtugtar Stát Iosrael go foirmiúil. Tá dlús daonra de 387,63 duine in aghaidh an mhéadair chearnaigh den achar talaimh aige."
Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 laistigh d'Impireacht na Gearmáine agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994. Ba é amhrán náisiúnta na Gearmáine Das Lied der Deutschen agus Die Wacht Am Rhein.
Is é Bedfordshire contae searmanach Thurleigh.
Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937.
Cuireann Lionsgate seirbhís clársceidealaithe craolacháin ar fáil
"Is é an Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Is é a seoladh Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Ba chúis bróid í don Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe in Mumbai, an stádas de Champas Teicniúil a thabhairt d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya."
Is saoránach na Tuirce é Nurhan Atasoy (a rugadh an 1 Eanáir 1934) atá ina chónaí in Iostanbúl.
Is mias Bionico a chuirtear ar fáil mar mhilseog i Meicsiceo. Is é Silvano Aureoles Conejo duine de na ceannairí i Meicsiceo.
Tá Nurhan Araosy ina chónaí in Iostanbúl áit a dtugtar Méara ar dhuine de na ceannairí.
Eisíodh Pools of light roimh an albam Afterplay le Brian Kelly agus eisíodh Expect a Miracle ina dhiaidh sin.
"Ba é Dennis William Sciama comhairleoir dochtúireachta Brandon Carter, as Sasana ó dhúchas, a chuir leis an teoirim No-Hair, ach is mó an clú atá air as Tairiseach Carter agus as a chuid oibre ar Choibhneasacht Ghinearálta."
Is albam Nord sa seánra iar-mhiotail le The Year of No Light.
Eisíodh an t-albam Squeeze roimh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
"Rugadh Nurhan Atasoy, náisiúnach na Tuirce a chónaíonn in Iostanbúl, an 1 Eanáir 1934 sa Tuirc."
"Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus imríonn sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C ar a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní. Is é a pháirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca."
Bronnadh an Gradam Stáit as Scoth-Éacht ar Nurhan Atasoy a rugadh i Resadiye.
Ba é réimse gairmiúil na Banitarna Anne Monson luibheolaíocht.
Is cuideachta phoiblí é GMA Network.
"Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine (atá suite in Dijon). Tá Dijon suite 245.0 os cionn leibhéal na mara."
Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus d'fhoilsigh George Allen & Unwin é. Is fantaisíocht seánra The Fellowship of the Ring agus is é The Two Towers an chéad cheanna eile sa tsraith.
"Is scannán é Super Capers arna dháileadh ag Roadside Attractions, agus soláthraíonn Lionsgate dáileadh digiteach agus seirbhís clársceidealaithe craolacháin."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, an India. Tugadh an stádas de 'Champas Teicniúil' don Institiúid seo, a bunaíodh in 2000 agus atá faoi stiúradh an Dr. G. Prabhukumar, ag an gComhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil in Mumbai."
Rinne Darinka Dentcheva (dáta breithe 1 Eanáir 1958) staidéar ar Optamú Matamaiticiúil ag Ollscoil Humboldt. Tá aithne uirthi as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach.
"Is bia Bionico (a dhéantar le gránóla) atá le fáil in Guadalajara i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo peso Mheicsiceo, agus tá an tír áitithe ag Meicsicigh."
Tá Halla Alan B. Miller (arna dhearadh ag Robert A. M. Stern) faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary agus is í an tionónta reatha Scoil Ghnó Mason.
Is scannán 89 nóiméad é English Without Tears arna scríobh agus arna léiriú ag Anatole de Grunwald. Eisíodh an scannán an 28 Iúil 1944. Bá é Nicholas Brodszky an cumadóir ceoil agus ba é Harold French an stiúrthóir. Ba é Alan Jaggs a rinne an eagarthóireacht air.
"Is e mana Stáit Aontaithe Mheiriceá ""In God We Trust""."
Eisíodh an t-albam The Year of No Light an 9 Meitheamh ag an mbanna miotail sloda agus iar-mhiotail Nord.
Eisíodh an t-albam Squeeze roimh an albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le The Velvet Underground.
"Is é ENAIRE, atá lonnaithe i Maidirid, an eagraíocht oibriúcháin d'aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas in Alcobendas. Tá an t-erfort suite 610 méadar os cionn leibhéal na mara agus tugtar 14L/32R ar a rúidbhealach."
Fuair Alan Shepard ó New Hampshire a MA ó NWC i 1957.
"Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937, i Leningrad, a bhí ina chuid den APSS ansin. Bá é an t-ainm breithe a bhí uirthi ""Olga Nikolaevna Bondareva""."
Rugadh Darinka Dentcheva an 1 Eanáir 1958.
"Tá an chuideachta Trane lonnaithe in Éirinn agus oibrionn sé i dtionscal na n-ábhar tógála. Bunaíodh é an 1 Eanáir 1913 in La Crosse, Wisconsin."
Tá Hypermarcas faoi bhainistíocht a POF.
Is scannán English Without Tears arna stiúradh ag Harold French.
"Agus é lonnaithe in Arapiraca, is é Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca ainm na páirce peile ina n-imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus chuaigh sé in iomaíocht i Campeonato Brasileiro Série C 2015."
"Is cathair mhór é Ciudad Ayala atá suite in Morelos, cuid de Mheicsiceo. Tá daonra 1,777,539 aige agus dlús daonra de 1,604 mar thoradh air sin. Tá sé suite 1,147m os cionn leibhéal na mara agus tá sé i gcrios ama an Aigéin Chiúin."
Is scannán 89 nóiméad ar fad é English Without Tears a eisíodh an 28 Iúil 1944. Stiúir Harold French é agus chuir  Alan Jaggs é in eagar. Is iad na léiritheoirí agus na cumadóirí ceoil Anatole de Grunwald agus Nicholas Brodszky.
"Chum Nocolas Brodszky an ceol don scannán ""English Without Tears"" agus chuir Alan Jaggs an scannán in eagar. Léirigh agus scríobh Anatole de Grunwald é, agus rinne Bernard Knowles an chineamatagrafaíocht."
Bunaíodh Chinabank i Mainile a bhfuil Comhairle Chathrach i gceannaas uirthi.
"Rugadh Alan Shepard an 18 Samhian 1923 in New Hampshire, sna Stáit Aontaithe agus fuair sé bás in California."
"Bunaíodh Hypermarcas, táirgeoir drugaí sa tionscal cógaisíochta, sa Bhrasaíl an 1 Eanáir 2001. Is é an príomhdhuine dá chuid an POF, agus tá glancioman de 108,600,000 aige."
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine a chuireann oideachas ar 16,800 mac léinn fochéime, ar 1,299 mac léinn dochtúireachta agus ar 9,400 mac léinn iarchéime, agus 27,400 mac léinn ann san iomlán."
"Tá Aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas i Maidrid, a oibrítear ag ENAIRE, suite 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara."
Is é cód limistéir San Francisco 628.
"Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring, d'fhoilsigh George Allen & Unwin é, agusa ba é The Two Towers an chéad leabhar eile sa tsraith."
"Tá príomhpháirt ag Cecil Parker, a rugadh i 1897, sa scannáin 1956 It's Great to Be Young."
"Rugadh Olga Bondareva, a raibh aithne uirthi as an teoirim Bondareva-Shapley, an 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i gCathair Pheadair."
"Ciallaíonn Petah Tikva ""bearna an dóchais""."
Eisíodh Afterplay le Brian Kelly tar éis Expect a Miracle.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvainia."
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine. Freastalaíonn an ollscoil, atá lonnaithe in Dijon, ar 1,299 mac léinn dochtúireachta."
Eisíodh an t-albam Love American Style roimh eisiúint an albaim Let It Breed.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach; tá sé suite sna Stáit Aontaithe agus cuireadh suas é in 2000. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i mbardasacht Gettysburg in Pennslyvania, i gContae Adams, atá suite taobh thoir de Chontae Franklin agus taobh thiar thuaidh de Chontae Carroll, Maryland."
"Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í Darinka Dentcheva, a rugadh an 1 Eanáir 1958 agus bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski uirthi. Is é achar iomlán Stáit Aontaithe Mheiriceá 9,833,520."
Tá Reşadiye sa Tuirc.
Is príomhdhuine de chuid Lionsgate é Jon Feltheimer.
Rugadh Alan Shepard in New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus fuair sé bás in California.
Rinne an Pontiac Rageous coupé a chóimeáil don am deireanach in Mhcigan i 1997.
"Is i gcathair Bangalore, a bunaíodh i stát Karnataka, an India ag Kempe Gowda I, atá Institiúid Teicneolaíochta Acharya. D'ainmnigh an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil in Mumbai í mar Champas Teicniúil, agus tá sí lonnaithe ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, agus tá an Institiúid faoi stiúradh an Dr. G.P. Prabhukumar."
"Rugadh Alan Shepard, Meirceánach a rinne staidéar ag NWC, áit a bhfuair sé MA i 1957, in New Hampshire an 18 Samhain 1957. Bhí sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus fuair sé bás in California."
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sa seánra rac-cheoil, arna chruthú agus arna léiriú ag The Velvet Underground le fad reatha 230.05 nóiméad, ar lipéad ceoil Polydor Records agus Universal Music Group. Eisíodh an t-albam Squeeze roimhe."
"Imríonn an fhoireann Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhrasaíl. Agus 17,000 ball aige, imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense i bpáirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca."
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe an 2 Bealtaine 1908, agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994."
Fuair Max Benedict bás i Londain.
Is é crios ama Iostanbúl Am Oirthear na hEorpa.
Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus eisíodh é an 29 Iúil 1954. Eisiodh The Two Towers níba dhéanaí.
"Is é aitheantóir láithreach Eagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) Aeradróm Bedford EGBF. Freastalaíonn an t-aeradróm ar Rásraon Carranna Bedford. Tá sé suite in Thurleigh, 83.2104 os cionn leibhéal na mara."
"Rugadh Buzz Aldrin, a bhí ina bhall de chriú Apollo 11, an 20 Eanáir 1930."
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young arna stiúradhag Cyril Frankel a rugadh sa Ríocht Aontaithe.
"Tá beirt príomhdhuine ag Lionsgate, dáileoir an scannáin Super Capers: Jon Feltheimer agus Michael R. Burns. Is é Ray Griggs a stiúir Super Capers agus tá príomhpháirt ag Michael Rooker sa scannán.."
Eisíodh an t-albam Take It Off tar éis an albaim Turn Me On.
"Léirigh Anatole de Grunwald ""English Without Tears"" agus rugadh  é an 25 Nollaig 1910."
Ta baint ag an gceoltóir támhcheoil Andrew Rayel le Bobina.
"Rinne The Year of No Light albam ar ar dtugadh Nord, arna eisiúint ag an lipéad ceoil Crucial Blast."
Is astaróideach é 1147 Stavropolis a d'aimsigh Grigory Neujmin an 11 Meitheamh 1929. Is é dearbhmhéid 1147 Stavroplis 11.5.
Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás in Iosrael.
"Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a bhfuil an leasainm Alvinegro, i sraith Campeonato Brasileiro Série C."
Tá Aleksandr Prudnikov ina bhall d'fhoireann óige FC Spartak Mhoscó agus den chlub FC Terek Grozny. Tá an club sin lonnaithe in Grozny.
Fuair Alan Shepard ceim le MA ó NWC i 1957 agus fuair sé bás in California
"Is é an t-ainm ar Aeradróm Bedford, atá 1,095 ar fad, 08/26 agus tá sé suite 83.104 méadar os cionn leibhéal na mara."
Rugadh náisiúnach Iosraelach Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 in Karlsruhe agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994 in Iosrael.
Tá Ciudad Ayala suite i Meicsiceo agus is é Uachtarán an tSeanaid teideal an cheannaire i Meicsiceo.
"Is é daonra limistéar meitreapolaiteach Ciudad Ayala 1,777,539, agus tá dlús daonra de 1604.0 ann mar aon le cúiteamh AUL de -6. Is rialtas de chineál comhairle-bainisteora rialtas Ciudad Aywla."
Is í Ollscoil Humboldt alma mater Darinka Dentcheva.
"Is grúpa Agremiação Sportiva Arapiraquense ag a bhfuil 17,000 ball a imríonn i sraith Campeonato Brasileiro Série C. Tá a staid, Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, in Arapiraca."
"Chuir Stacy LKtzman Super Capers in eagar, scannán ag a raibh buiséad de 2,000,000.0. Stiúir agus scríobh Ray Griggs é agus mhair sé 98 nóiméad agus bhí buiséad $30.995 aige."
"Scríobh an cumadóir Louis Levy, dúchasach Shasana, an ceol don scannán ""It's Great to Be Young"""
"Imríonn Aleksandr Prudnikov le FC Amkar Perm, atá faoi bhainistíocht Gadzhi Gadzhiyev, agus d'imir sé roimhe sin le FC Spartak Mhoscvó. Is é ainm pháirc pheile FC Spartak Mhoscó Láthair Otkrytiye."
"Ba Mheiriceánach é Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air, roghnaigh NASA é, bhí sé ina Cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus fuair sé bás in California."
"Is é Phil Spector a léirigh an t-amhrán Imagine le John Lennon, ach léirigh foireann leiriúcháin Espionage an t-amhrán Mermaid le Train, agus eisíodh an t-amhrán Imagine ina dhiaidh."
"Tá Aeradróm Bedford suite 83.2 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá fad 1,095 aige."
"D'eisigh an grúpa ceoil The Velvet Underground an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a taifeadadh ar lipéad ceoil Universal Music Group agus a mháthairchuideachta Vivendi.  Bhí Lou Reed ina iar-bhall den bhanna."
"Is é daonra Ciudad Ayala 1,777,539 agus tá dlús daonra 1604 aige."
"Tá Nurhan Atasoy, a rugadh an 1 Eanáir 1934 sa Tuirc, ina chónaí faoi láthair ansin (in Iostanbúl) agus tá náisiúntacht agus saoránacht na Tuirce aige."
"D'fhoilsigh George Allen & Unwin úrscéal fantaisíochta, The Fellowship of the Ring, arna scríobh ag J.R.R. Tolkien."
"Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, tír ag a bhfuil achar iomlán 783,356.0 km2."
"Scríobh agus stiúir Harry Carey, a rugadh i 1878, agus bhí príomhpháirt  aige ann."
Rugadh Olga Bondareva an 27 Aibreán 1937 in Leningrad san APSS agus fuair sí bás i gCathair Pheadair Bunaíodh an chathair an 27 Bealtaine 1703.
"Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, i Meicsiceo."
"D'eisigh Train Mermaid tar éis This'll Be My Year agus ansin d'eisigh siad Imagine, amhrán a scríobh John Lennon sular eisigh an ceoltóir sin Happy Xmas (War Is Over)."
Tá fad reatha 54:56 ag Expect a Miracle.
Bunaíodh Cathair Pheadair an 27 Bealtaine 1703 agus tá sí faoi cheannas Gobharnóra. B'áititheoir clúiteach í Olga Bondareva. Fuair Bondareva bás i gCathair Pheadair.
Léirigh The Year of No Light an t-albam Nord agus bhuaigh sé albam na bliana sa seánra miotail sloda.
Tosaíodh ar tháirgeadh an Pontiac Rageous i 1997 agus cuireadh deireadh leis sa bhliain chéanna.
Is scannán Super Capers ina bhfuil príomhpháirt ag Michael Rooker.
"Tá Karlsruhe, atá faoi cheannas an  ""Oberbürgermeister"", ina chuid d'Impireacht na Gearmáine. Rugadh Liselotte Grschebina ansin an 2 Bealtaine 1908."
Tá príomhpháirt ag Justin Whalin i Super Capers a scríobhadh ag an stiúrthóir Ray Griggs.
Tá ceannaire ag Ciudad Ayala ar a dtugtar an Gobharnóir.
"Tá Ollscoil na Burgúine lonnaithe i stát aonadach na Fraince. Tá an campas suite in Dijon, sa Fhrainc."
"Is é an Dr. G.P. Prabhukumar an stiúrthóir ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya  (a bunaíodh in 2000) atá lonnaithe in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Thug aan Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil an stádas de Champas Teicniúil d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Bangalore."
"Eisíodh an scannán It's Great to Be Young i 1956 agus maireann sé 96 nóiméad agus shaothraigh sé £282,838. Ba é an stiúrthóir Cecil Frankel agus bhí príomhpháirteanna ag Cecil Parker agus ag John Mills ann. Ba é Gilbert Taylor an cineamatagrafaí."
Tá Leacht Mhairtirigh na Tuirce in Baki tiomnaithe do shaighdiúirí an Airm Otamánaigh a maraíodh i gcath Baki agus dearadh é ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner.
Ba charr é an Pontiac Rageous le cabhail de stíl coupé.
Scríobh J.R.R Tolkien The Fellowship of the Ring . Is é The Two Towers an chéad leabhar eile sa tsraith agus eisíodh The Hobbit roimhe. Is é seánra The Hobbit faintaisíocht na n-ógánach agus is é a sheánra litríocht ard-fhantaisíochta.
Léirigh Brian Kelly - cumadóir agus pianódóir - Expect a Miracle. Tá fad reatha 54.56 aige agus is albam díolama é. Eisíodh an t-albam Pools of Light roimh an albam Expect a Miracle le Brian Kelly agus eisíodh an t-albam Afterplay le Brian Kelly ina dhiaidh.
"Ce gurb í Ollscoil Humboldt alma mater Darinka Dentcheva, tá sí ina cónaí faoi láthair in New Jersey (Stáit Aontaithe Mheiriceá)."
Tá La Crosse suite 204.0 méadar os cionn leibhéal na mara.
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suas in 2000 i gContae Adams, Pennsylvania agus tá sé catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach. Tá Contae Carroll, Maryland, taobh thoir theas de Chontae Adams."
Is é ID COSPAR Shenzhou 10 2013-029A.
Is scannán 89 nóiméad é English Without Tears a eisíodh an 28 Iúil 1944. Ba é Alan Jaggs a rinne an eagarthóireacht agus bá é Nicholas Brodszky an cumadóir ceoil .
"Tá 9,400 mac léinn iarchéime ag freastal ar Ollscoil na Burgúine sa Fhrainc."
"Bhí Abraham A. Ribicoff in oifig nuair a bhí John F. Kennedy ina uachtarán agus ba í a bhean chéile bean darbh ainm Ruth Ribicoff. Ba shaoránach Meiriceánach é agus d'oibrigh sé  mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Leasa Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tháinig John N. Dempsey i gcomharbacht air."
Is as na Stáit Aontaithe é Abraham A. Ribicoff (áit bhreithe: Connecticut). Is í a bhean chéile Casey Ribicoff.
"Cosúil le Sandesh, is bia milseoige Bionico ina bhfuil torthaí mionghearrtha, uachtar géar, bainne comhdhlúite, gránóla, cnó cócó mionstiallta agus rísíní agus is ás réigiún Guadalajara, Meicsiceo é. Tá Meicsiceo áitithe ag Meicsicigh agus úsáideann siad an peso mar airgeadra."
"Fuair Olga Bondareva, nó Olga Nikolaevna Bondareva mar an t-ainm iomlán a bhí uirthi, céim ó Ollscoil Stáit Leningrad. Fuair sí bás i gCathair Pheadair an 9 Nollaig 1991."
Tá Ciudad Ayala suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin (PDT).
Is milseog Bionico atá le fail in Guadalajara i Meicsiceo. Is é airgeadra Mheicsiceo an peso.
"Tá Ciudad Ayala sa chrios ama AUL - 6. Is é crios ama Ciudad Ayala Crios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiuin, mar aon le Crios Ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin."
"Is milseog Bionico ó Guadalajara, Meicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire. Úsáideann Meicsicigh, áititheoirí Mheicsiceo, an peso mar airgeadra."
Ba bhall Meiriceánach é Buzz Aldrin de chriú Apollo 11.
"Chuir Alan Jaggs English Without Tears in eagar, leirigh Anatole de Grunwald é, agus ba é Bernard Knowles an cineamatagrafaí."
"Tá tras-seoladh díosail is leictreachais mar aon le hinneall cheithre bhuille ag an ALCO RS-3, atá 17068.8 milliméadar ar fad."
Is í an áit ar a bhfreastalaítear ag Aeradróm Bedford in Thurleigh ná Rásraon Carranna Bedford.
"Agus tionchar á imirt uirthi ag Andrzej Piotr Ruszczyński, d'éirigh Darinka Dentcheva ina gairmí i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil."
Is í máthairchuideachta Pontiac General Motors.
"Tá leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi i gContae Adams, SAM, i mbardasacht Gettysburg in Pennsylvania. Tá an leacht catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
Eisíodh an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an 16 Deireadh Fómhair 2001.
"Ba Mheiriceánach é Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, ina bhfuil an glasán corcra le fáil. Bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air agus fuair sé bás in California."
"Rugadh Alan Shepard an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, bhronn Cabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá an Bonn Scothsheirbhíse air agus fuair sé bás in California."
"Is é an Dr. G. P. Prabhukumar atá ina stiúrthóir ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá suite in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, i stát Karnataka, an India, agus tá clú uirthi as bheith ina Campas Teicniúil arna haimniú ag an gComhairle Uile-India um OIdeachas Teicniúil in Mumbai."
Táirgeadh an Pontiac Rageous den chéad uair i 1997 in Michigan.
"Is é aitheantóir láithreach Eagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) Aeradróm Bedford EGBF. Is é MotorSport Vision a óibrionn é agus tá rúidbhealach aige atá 1,095.0 ar fad."
Is é an t-ainm fada ar an India Poblacht na hIndia.
"Tá príomhpháirt ag Bill Oddie in Bananaman clár a chruthaigh John Geering agus a craoladh don am deireanach an 15 Aibrean 1986. Chraol an BBC é, atá lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain."
Is é crios ama Zaoyang AUL +8.
"Tá Darinka Dentcheva ina cónaí in New Jersey, SAM. Is é a alma mater Ollscoil Humboldt. Tá aithne ar Darinka Dentcheva as ríomhchlárú stocastach agus bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski uirthi."
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i stát Karnataka agus tá sí cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Vísvesvaraya. Thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil atá lonnaithe i Mumbai stádas de Champas Teicniúil don institiúid.
Bunaíodh MotorSport Vision sa bhliain 2004.
Thosaigh Max Benedict ar a ghairm i 1947.
Is fear chéile Mary Hayley Bell é John Mills.
"Is é réimse gairmiúil Darinka Dentchevao optamú Matamaiticiúil, go háirithe le ríomhchlárú stocastach."
"Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore (arna bunú ag Kempe Gowda I); is é an seoladh an champais mar a leanas: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090. Thug an Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai, stádas de 'Champas Teicniúil' d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Tá thart ar 700  mac léinnstaid Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá faoi cheannas an Dr. P.P. Prabhukumar, stiúrthóir na ihnstitiúide."
"Tá ioncam oibríochtúil dar luach $875.4 milliún ag Trane, cuideachta a bunaíodh in La Crosse, Wisconsin, mar aon le glanioncam dar luach $556 mhilliún"
Is é an t-airgeadra reatha i Meicsiceo an peso agus tugtar Meicsicigh ar na daoine áitiúla. I Meicsiceo ta réigiún ann ar a dtugtar Jalisco ina ndéantar milseog ar a tdugtar Bionico óna dteastaíonn gránóla mar cheann dá comhábhair.
"Is bia milsoige Bionciatá le fail i Meicsiceo, áit a bhfuil Enrique Pena Nieto ina cheannaire."
"Fuair an Bhantiarna Anne Monson bás an 18 Feabhra 1776.
Chruthaigh Steve Bright Bananaman ina raibh príomhpháirt ag Graeme Garden. Braoladh Vananaman ar an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i gcathair Dijon sa Fhrainc.
"Thug an Chomhairle Uile-India atá lonnaithe in Mumbai an stádas de 'Champas Teicniúil' d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is e stiúrthóir Institiúid Teicneolaíochta Acharya an Dr. G. P. Prabhukumar agus tá an Institiúid suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, an India."
"Dhear Rober A.M. Stern Halla Alan B. Miller atá suite ag 101 Ukrop Way, Viginia (dáta tosaithe na tógála: an 30 Marta 2007). Tá Scoil Ghnó Mason lonnaithe ann faoi láthair agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary (an tSeansailéir: Rober Gates)."
Rugadh Justin Whalin in San Francisco.
Is amhrán Mermaid a eisíodh ar an lipéad ceoil Columbia Records agus roimhe seo faoi Sony Music Entertainment. Is é Train an banna a chruthaigh an t-amhrán atá 3 nóiméad aguus 16 shoicind ar fad.
"Tá 2,900 ball foirne ag Ollscoil na Burgúine in Dijon, an Fhrainc a chuireann oideachas ar 16,800 mac léinn fochéime agus ar 9,400 mac léinn iarchéime. Tá 1,299 mac léinn ag an ollscoil atá rollaithe ar an gclár dochtúireachta. Tá 27,400 mac léinn san iomlán rollaithe ag Ollscoil na Burgúine."
"Tá campas Ollscoil na Burgúine suite in Dijon agus tá 1,299 mac léinn dochtúireachta aici."
"Scríobh  J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus eisíodh an chéad leabhar eile sa tsraith, The Two Towers, ina dhaidh sin, agus é foilsithe ag George Allen & Unwin."
Is saoránach SAM í Darinka Dentcheva a rugadh an 1 Eanáir 1958.
Is albam iar-mhiotail é Nord le The Year of No Light agus d'eisigh an lipéad ceoil Crucial Blast é.
Roimh a báis an 18 Feabhra 1776 bhí an Bhantiarna Anne Monson ina chónaí san India agus í pósta le to George Monson.
"Eisíodh an t-albam Let It Breed roimh an albam Turn Me On, lena mbaineann fad reatha 35.1 nóiméad."
Is é duine de cheannairí Stát Morelos an Gobharnóir.
"Rugadh Piotr Hallmann in Gydnia, an Pholainn, áit a bhfuil méara i gceannas uirthi."
Is mias Bioncico a churitear ar fáil mar mhilseog i réigiún Jalisco.
Is ceoltóir é Aaron Turner sa seánra iar-mhiotail ó na Stáit Aontaithe a sheinneann an giotár leictreach. Thosaigh sé ag ceol i 1995 agus tá sé sa bhanna The Lotus Eaters.
"Tá Hypermarcas lonnaithe i Sâo Paulo sa Bhrasaíl, agus fostaíonn sé 10,252 dhuine. Is corparáid S.A. é agus is leisean an fhochuideachta Mantecorp. Bhí glanioncam dar luach $108,600,000 aige."
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young ina bhfuil príomhpháirteanna ag Cecil Parker agus ag John Mills. Bhí Mills pósta le Aileen Raymond agus Mary Hayley Bell freisin
"Rinne Liselotte Grschebina, náisiúnach Iosraelach a rugadh an 2 Bealtaine 1908, a cuid staidéar ag Scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart."
"Tá Contae Cumberland, Pennsylvainia, suite taobh thuaidh de Chontae Adams, áit a bhfuil Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i mbardasacht Gettysburg in Pennsylvania. Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi catagóirithe mar réadmhaoin rannchuiditheach."
Is punc-ghormacha an seánra den albam Turn me On le The Honeymoon Killers
"Is gairmí é Brandon Carter, a rugadh an 1 Eanáir 1942, i réimse na Coibhneasachta Ginearálta. Ba é Dennis William Sciama a chomhairleoir dochtúireachta."
Tá fad reatha 54:56 ag an albam díolama Expect a Miracle le Brian Kelly
"Sa scannán It's Great to be Young, a rinneadh a scannánú i 1956 le fad reatha 96 nóiméad, ba é Cyril Frankel an stiúrthóir, agus ba é Gilbert Taylor an cineamatagrafaí. Ba é Louis Levy a chum an ceol don scannán agus bhí príomhphpháirt ag Cecil Parker ann."
Is é Louis Levy an cumadóir ceoil don scannán It's Great to Be Young (scannán 1956) ina ndearna Gilbert Talylor an chineamatagrafaíocht agus rinne Max Benedict an eagarthóireacht.
Rugadh Aleksandr Prudnikov an 24 Feabhra 1989 agus tá sé 185.0 ceintimeádar ar airde. D'imir sé peil le FC Spartak Mhoscó agus imríonn sé faoi láthair le club peile FC Amkar Perm.
"Is milseog Bionico óna dteastaíonn gránóla mar chomhábhar agus tá sé le fáil i Guadaljara, I Meicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo i gceannas air. Is féidir le Meicsicigh, daoine a chónaion i Meicsiceo, é a cheannach lena n-aireadra áitiuil ar a dtugtar an peso."
D'eisigh Polydor Records an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume One : The Quine Tapes.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil d'Aeradróm Bedford ag a bhfuil rúidbhealach atá déanta de choinchréit. Is é aitheantóir Eagraíochta Eitlíochta Sibhialta Idirnáisiúnta (EESI) Aeradróm Bedford EGBF agus tá sé suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na mara.
"Is é David Sainsbury, Barún Sainsbury Turville, sainsiléar Ollscoil Cambridge."
Scríobh J. R. R. Tolkien The Two Towers.
Craoladh an tsraith theilifíse Bananaman den chéad uair an 3 Deireadh Fómhair 1983 ar an BBC.
Tá dlús daonra ag Ciudad Ayala de 1604.0 agus tá cúiteamh AUL -6 aige. Tá sé suite i Meicsiceo ag a bhfuil ceannaire ar a dtugtar Uachtarán Sheomra na dTeachtaí.
"Áirítear le sraith Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl an club Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar ""Alvinegro"" freisin, atá suite in Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Tá 17,000 ball aige."
"Is cuidechta ábhar tógála é Trane ag a bhfuil ioncam oibriúcháin de 875.4 million agus ioncam reatha de $10,264,000,000 USD."
Ba é Tesvikiye príomháit chónaithe Nurhan Atasoy.
Cónaíonn Nurhan Atasoy (a rugadh an 1 Eanáir 1934) in Iostanbúl
Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994.
Ba phíolóta troda é Nie Haisheng lá den saol agus rugadh é in Hubei.
Is scannán 98 nóiméad ar fad i mBéarla é Super Capers arna chur in eagar ag Stacy Katzman. Scríobh Lionsgate agus Roadside Attractions é.
"Is é líon na mac léinn dochtúireachta in Ollscoil na Burgúine in Dijon 1,299."
Is léiritheoir é Justin Whalin.
"Rugadh Nie Haisheng in Zaoyang an 13 Deireadh Fómhair 1964, ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6 agus bhí sé ina bhall de mhisean Shenzhou 10."
Eisíodh Pools of Light le Brian Kelly roimh Expect a Miracle lena mbaineann fad reatha 54:56.
"Rugadh Darinka Dentcheva, saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá, an 1 Eanáir 1958 agus is matamaiticeoir í a oibríonn i réimse an optamaithe mhatamaiticiúil. Tá aithne uirthi as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach agus d'fhorbair sí teoirim ar a raibh tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński. Is í Ollscoil Humboldt University a alma mater."
Taifeadadh an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le The Velvet Underground in San Francisco faoi lipéad ceoil Polydor Records. Eisíodh an t-albam Squeeze roimhe.
Rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942. Is fisiceoir agus gairmí é i réimse na coibhneasachta ginearálta. Ba é Dennis William Sciama a chomhairleoir dochtúireachta. Tá aithne ar Carter as an tairisceach Carter a cheapadh agus as an teoirim 'no-hair' a chruthú.
"Is ceannaire sna Stáit Aontaithe John Roberts, áit a bhfuil Darinka Dentcheva ina cónaí (in New Jersey) Is ceannaire eile Joe Biden."
Rugadh Cyril Frankel sa Ríocht Aontaithe.
"Cé go bhfuil sé bainteach le Jwaydan Moyine, ba é támhcheol an séanra is ansa le Andrew Rayel."
Rugadh Harold French sa Ríocht Aontaithe.
"Is é EGBF an t-aitheantóir láithreach EESI le haghaidh Aeradróm Bedford atá lonnaithe in Thurleigh, a bhfuil an cód poist MK44 aige."
"Is é EGBF an t-aitheantóir láithreach EESI le haghaidh Aeradróm Bedford agus tá rúidbhealach aige atá 1,095 ar fad."
"Bunaíodh Hypermarcas, cineál S.A. (corporáid) an 1 Eanáir 2001, agus tá fochuideachta aige darb ainm Mantecorp."
Is astaróideach é 1147 Stavropolis arna aimsiú an 11 Meitheamh 1929 ag Grigory Neujmin. Is é a dhearbhmhéid 11.5 agus tá tréimhse rothlach de 20378.5 aige. Is í a phearaipsis 260855000000.0 agus tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 aige. Is é a apaipsis 418476000000.0 AU.
Is scannán HBO é Death on a Factory Farm arna stiúradh agus arna léiriú ag Tom Simon. Is é Geof Bartz an t-eagarthóir.
Tá inneall cheithre bhuille ag an ALCO RS-3 mar aon le tras-seoladh díosail is leictreachais agus tá sé 17068.8 milliméadar ar fad. Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Eisíodh an t-albam miotail sloda Nord le The Year of No Light an 6 Meán Fómhair 2006 agus eisíodh an t-albam Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh. Léirigh agus d'eisigh The Year of No Light an t-albam Nord faoi lipéad ceoil Crucial Blast.
"Thosaigh Aaron Turner, ceoltóir agus amhránaí Meiriceánach sa bhanna The Lotus Eaters, ag ceol i 1995 sa seánra iar-mhiotail."
"Tá Ciudad Ayala suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin agus tá sé suite 1,147 os cionn leibhéal na mara. Is cathair é i Meicsiceo agus tá sé suite i stát Morelos."
Stiúir agus léirigh Tom Simon an scannán Death on a Factory Farm atá 83 nóiméad ar fad. Chuir Geof Bartz an scannán in eagar agus chraol HBO é.
Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 in Iosrael. D'fhreastail sí ar scoil na nEalaíon Feidhmeach in Stuttgart agus d'éirigh sí ina grianghrafadóir gairmiúil. Fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994.
"Oibrítear aerbhunáit Al Asad ag Aerfhórsa Stáit Aontaithe Mheiriceá agus tá rúidbhealach aige atá 3,078.48 ar fad."
"Is é achar iomlán Gydnia, an Pholainn, 135.0 ciliméadar cearnach."
"Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, as sliocht na Tuirce, an 1 Eanáir 1934. Is saoránach Turcach é agus tá áit chónaithe aige in Iostanbúl."
"Is ailtire Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way, Virginia, SAM, Robert A.M. Stern. Is í Scoil Ghnó Mason an t-áititheoir reatha i Halla Alan B. Miller."
Rugadh an Bhantiarma Anne Monson an 1 Eanáir 1726 in Darlington i Ríocht Shasana.
Is é lipéad ceoil Sony Music Entertainment a d'eisigh an t-amhrán ar a raibh an-ráchairt Mermaid le Train agus scríobh Espen Lind é.
Chónaigh náisiúnach na Breataine Móire an Bhantiarna Anne Monson i Ríocht Shasana ar a raibh Winchester aige mar phríomhchathair lá den saol.
Tá náisiúntacht Iosraelach ag Liselotte Grschebina.
"Maireann Expect a Miracle, albam récheoil sa seánra ceoil uirlise, 54.56 nóiméad."
Tá príomhpháirt ag Bill Oddie i gclár ar a dtugtar Bananaman. Tá an BBC lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain.
"Tá achar iomlán de 22,591.38. ag New Jersey."
Tá rialtas comhairle-bainisteora ag Ciudad Ayala agus an gobharnóir Juan Nolasco i gceannas air. Tá dlús daonra de 1604.0 aige.Tá sé i gCrios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin agus mar sin i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin (PDT).
"Is albam é Nord, arna léiriú ag The Year of No Light, sa seánra miotail sloda agus eisíodh an t-albam Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh."
"Rugadh Liselotte Grschebina in Karlsruhe agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994 in Petah Tikva, Iosrael."
Is iad seánraí an albaim Turn Me On punc-ghormacha agus rac-cheol fuaime. Is é bunús stíleach an dá shéanra sin rac garáiste agus ceol fuaime faoi seach.
Tá Ciudad Ayala i gcuid Morelos de Mheicsiceo. Is é duine de na ceannairí bainisteoir na cathrach. Tá sé suite 1147.0 m os cionn leibhéal na mara agus tá sé sa chrios ama AUL -6 agus mar sin de ina chuid de chrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin (PDT).
Is scannán é Super Capers ina bhfuil príomhpháirt ag Tom Lister Jr.
"
Is astaróideach é 1147 Stavropolis a aimsíodh an 11 Meitheamh 1929. Tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 aige maraon le hapaipsis de 418476000000.0 AU agus dearbhmhéid de 11.5 .
Monaraíonn an chuideachta Pontiac carranna.
"Is é ENAIRE, atá lonnaithe i Maidrid, an eagraíocht oibriúcháin d'aerfort Adolfo Suarez Mhaidrid-Barajas. Tá rúidbhealach ag an aerfort sin atá 3,500 ar fad."
D'imir Aleksandr Prudnikov (a rugadh an 24 Feabhra 1989) ag Airéine Otkrtiye le FC Spartak Mhoscó.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson i Sasana agus fuair sí bás an 18 Feabhra 1776. Ba luibheolaí í agus bhí sí pósta le Geroge Monson.
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes in St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe agus tá fad reatha de 230.05 aige. Eisíodh Squeeze le The Velvet Underground roimhe."
"Tá Trane lonnaithe i Sord, Baile Átha Cliath, áit a bhfuil Bainisteoir an Chontae ina cheannaire."
Tá aithne ar Olga Bondareva as teoirim Bondareva-Shapley.
Seinneann Aaron Turner an giotár leictreach leis an mbanna Twilight.
Is scannán 1956 é It's Great to be Young ina bhfuil príomhpháirteanna ag John Mills agus Cecil Parker. Chum Louis Levy an ceol don scannán.
"Tá Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvainia."
"Chum Jamie Lawrence an ceol don scannán ""Death on a Factory Farm"", agus stiúir agus léirigh Tom Simon é."
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i stát Karnataka san India.
D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring an 29 Iúil 1954.
"Bhí Abraham A. Ribicoff in oifig mar Rúnaí Sláinte, OIdeachais agus Leasa Stáit Aontaithe Mheiriceá nuair a bhí John F. Kennedy ina uachtarán. Ba shaoránach SAM Ribicoff agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe tar éis dó a bheith pósta le Ruth Ribicoff le linn a shaoil."
Tugtar Leas-Uachtarán ar cheannaire na Brasaíle.
"Is saothar suntasach é The Silmarillion a scríobh J.R.R. Tolkien, agus scríobh sé The Fellowship of the Ring freisin."
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young arna stiúradh ag Cyril Frankel.
Eisíodh an t-amhrán Imagine le John Lennon ón albam Imagine tar éis an amhráin Mermaid le Train ón albam California 37.
"Tá Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas in Alcobendas, an Spáinn, agus tá sé suite 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara. Is é ENAIRE a oibríonn Aerfort Adolfo Suárez Mhaidrid–Barajas, atá lonnaithe i gcathair Mhaidrid."
"Mhonaraigh Pontiac an Pontiac Rageous, carr a tháinig tar éis an Buick."
Eisíodh English Without Tears an 28 Iúil 1944.
"Tar éis dó ag tosú ag imirt leis na Tennessee Titans, ba é babhta roghnúcháin Akeem Ayers 2."
Is stiúrthóir scannán é Harold French.
Is ó na Stáit Aontaithe atá Abraham A.Ribicoff agus is é Casey Ribicoff a bhean chéile..
Tá ceannaire ag Ciudad Ayala (cathair i Meicsiceo) ar a dtugtar an Gobharnóir agus tá sé ina chuid de Morelos.
Tá dromhcla rúidbhealaigh ag Aeradróm Bedford atá déanta de choinchréit ar a dtugtar 08/26.
"Tá Ollscoil na Burgúine suite i gcathair Dijon, agus tá 27,400 mac léinn aici mar aon le 16,800 mac léinn fochéime, 2,900 ball foirne agus 1,299 mac léinn dochtúireachta."
Is albam rac-cheoil é The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapesa d'eisigh The Velvet Underground agus eisíodh Squeeze roimhe. D'eisigh Polydor Records agus Universal Music Group an t-albam.
"Tá meáchan 70.308 cileagram in Piotr Hallmann agus rugadh é in Gdynia,an Pholainn, atá suite in am samhraidh Lár na hEorpa."
"Taifeadadh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes sna Stáit Aontaithe faoi lipéad ceoil Polydor Records. Is leis an lipéad Universal Music Group an t-albam, a bhfuil Lucian Grainge aige mar phríomhdhuine."
"Is bia é Bionico (a chuirtear ar fáil mar mhilseog) atá le fáil i réigiún Jalisco i Meicsiceo. Is é an t-airgeadra i Meicsiceo peso Mheicsiceo, agus is tír í atá áitithe ag Meicsicigh"
Is amhrán é “Mermaid” le Train ar an albam “California 37” dá chuid. Léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage agus Stargate an t-amhrán. Scríobh Amund Bjorklund é agus tá sé ar fáil i bhformáid dhigiteach.
Is náisiúnach na Tuirce é Nurhan Atasoy. Is í Tuircis an phríomhtheanga a labhraítear sa Tuirc.
Is náisiúnach na Tuirce é Nurhan Atasoy agus is saoránach na Tuirce é a rugadh an 1 Eanáir 1934 sa Tuirc.
Is albam é Squeeze arna léiriú ag The Velvet Underground.
Is bia é Bionico (a chuirtear ar fáil mar mhilseog) atá le fáil i Meicsiceo. Is milseog deas eile é Sandesh.
Is é duine de cheannairí Ciudad Ayala bainisteoir na cathrach. Tá Ciudad Ayala ina chuid de Morelos agus is é duine de cheannairí stát Morelos i Meicsiceo Adrian Rivera Perez.
Fuair Buzz Aldrin céim Sc.D i 1963 ó Institiúid Teicneolaíochta Massachusetts agus bhí sé ina bhall de chriú Apollo 11.
Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington atá suite i Ríocht Shasana.
Is aisteoir é Tom Sizemore ag a raibh príomhpháirt i Super Capers.
"Ba charr é an Pontiac Rageous le cabhail de stíl coupé a táirgeadh den chéaduair i 1997 ar líne chóimeála in Detroit, Michigan."
Eisíodh Squeeze le The Velvet Underground roimh The Quine Tapes agus léiríodh é in San Francisco agus tá sé sa seánra Rac-cheoil.
"Eisíodh an t-albam iar-mhiotail ""Nord"" le The Year of No Light an 6 Deireadh Fómhair 2006 agus eisíodh ""Live at Roadburn 2008"" ina dhiaidh. Arna léiriú ag an mbanna ceoil The Year of No Light, is sa seánra miotail sloda an t-albam ""Nord""."
Tá an BBC lonnaithe ag Teach Craolacháin atá suite i Londain. Chraol an BBC an clár Bananaman agus tá príomhpháirt ag Bill Oddie ann. Craoladh Bananaman den chéaduair an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus don am deireanach an 15 Aibreán 1986.
"Tá áit chónaithe ag Darinka Dentcheva in New Jersey, sna Stáit Aontaithe, faoi láthair, áit a bhfuil Béarla ina theanga is coitianta a labhraítear"
Ba náisiúnach na Tuirce é Nurhan Atasoy a rugadh an 1 Eanáir 1934.
"Tá rialtas aonadach ag an Tuirc, áit bhreithe Nurhan Atasoy."
"Is é Cyril Bruce a stiúir an scannán McVeagh of the South Seas, lena mbaineann ID IMDb de 0004319, agus bhí príomhpháirt Harry Carey ann, a rugadh i 1878."
"Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense, ag a bhfuil 17,000 ball, i sraith Campeonato Brasileiro Série C na Brasaíle. Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite in Arapiraca agus is í an pháiorc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense."
"Rugadh Olga Bondareva, nó Olga Nikolaevna Bondareva mar a tugadh uirthi, an 27 Aibreán 1937. Fuair sí céim ó Ollscoil Stáit Leningrad, agus bhí clú uirthi as teoirim Bondareva-Shapley. Fuair Olga bás i gCathair Pheadair."
Is cumadóir agus pianódóir é Brian Kelly a chruthaigh sé agus léirigh sé Expect a Miracle.
"Bhí príomhpháirt ag John Mills sa scannán 1956 It's Great to Be Young, in éineacht le Cecil Parker. Fuair Mills bás in Denham, Buckinghamshire."
Tá Ciudad Ayala suite in Morelos agus tá sé faoi cheannas an Ghobharnóra.
Is í Scoil Ghnó Mason an tionónta reatha i Halla Alan B. Miller (atá suite in Virginia). Dhear Robert A. M. Stern é agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009.
Chruthaigh Steve Bright Bananaman a craoladh ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain.
"Is staid í Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Is páirc pheile í de chuid Agremiação Sportiva Arapiraquense i Sraith C de Chraobhchomórtas na Brasaíle ina bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní. Is é ainm Brasaíleach an chraobhchómórtais Campeonato Brasileiro Série C, agus chuaigh Agremiação Sportiva Arapiraquense in iomaíocht ann in 2015. Tá 17,000 ball ag an gclub."
"Agus é 1147 méadar os cionn leibhéal na mara agus dlús daonra de 1,604 aige, tá cathair Ciudad Ayala i Meicsiceo agus tá sé suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin."
Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C agus is é a leasainm Asa Gigante.
"Tá aithne ar Andrzej Piotr Ruszczyński as a chuid oibre le ríomhchlárú stocastach.
Léirigh agus chruthaigh an banna ceoil The Year of No Light an t-albam Nord d'eisigh an lipéad ceoil Crucial Blast é an 9 Meitheamh 2006.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson in Darlington, atá suite i Ríocht Shasana, an 1 Eanáir 1726. Fuair sí bás níba dhéanaí an 18 Feabhra 1776."
"Cé nach raibh Darinka Dentcheva ina Leas-Uachtarán riamh, ceann de cheannairí Stáit Aontaithe Mheiriceá,  mar a tharlaíonn sé bhí sí ina saoránach de chuid Stáit Aontaithe Mheiriceá."
Is é Harry Carey agus Cyril Bruce a scríobh agus a stiúir McVeagh of the South Seas. Bhí páirt ag Carey sa scannán agus rugadh é i 1878. Tá an scannán sa  IMDb faoin ID 0004319.
"Rugadh Liselotte Grschebina an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás i Meitheamh 1994 in Petah Tikvah, Iosrael."
"Tá daonra meitreapholaiteach de 1,777,539 ag Ciudad Ayala, atá suite i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin, agus tugtar an gobharnóir ar an gceannaire."
Léirigh Roadburn Festival Live at Roadburn 2008 le The Year of No Light.
"D'eisigh Train Imagine, amhrán le John Lennon, tar éis Mermaid agus léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage é agus scríobh Pat Monahan é."
"Thosaigh Aaron Turner ag ceol i 1995 ceoltóir agus is amhránaí é sa bhanna The Lotus Eaters, a sheinneann ceol iar-mhiotail."
"Tá 16,800 mac léinn fochéime agus 1,299 mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil na Burgúine."
Ba chúis bróid é don Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil an stádas de Champas Teicniúil a thabhairt d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Bangalore. Tá an Institiúid cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá thart ar 9.8 milliún méadar cearnach in achar iomlán Stáit Aontaithe Mheiriceá.
"Is é an chéad leabhar eile sa tsraith é The Two Towers, ag leanúint The Fellowship of the Ring."
"In Ciudad Ayala,is é an dlús daonra is 1604.0, is é an cúiteamh AUL -6, agus tugtar an gobharnóir ar an gceannaire."
Bhí príomhpháirt ag Adam West i Super Capers agus rugadh é i 1928.
"Rugadh Brandon Carter an 1 Eanáir 1942 i Sasana. Fuair sé céim ó Ollscoil Cambridge, áit a raibh Dennis William Sciama ina chomhairleoir dochtúireachta dó. Tá aithne ar Carter  as an argóint Doomsday dá chuid agus as a chuid oibre ar Phrionsabal na hAntrapachta."
"Tá thart ar 700 mac léinn iarchéime ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é seoladh an champais Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore-560090, an India."
"Is amhrán punc-ghormacha é an t-amhrán Turn Me On, ach tá an t-albam Turn Me On sa seánra rac-cheoil fuaime, cumasc den seánra propcheol fuaime."
Is é dáta breithe na Bantiarna Anne Monson an 1 Eanáir 1726.
"Rugadh Nurhan Atosay, a bhfuil náisiúntacht na Tuirce aige, sa Tuirc. Tá sé ina chónaí in Iostanbúl sa Tuirc."
Is é Tom Simon an stiúrthóir ar an scannán Death on a Factory Farm.
"Ba chúis bróid é don Chomhairle Uile-India um Oideachas Teicniúil an stádas de Champas Teicniúil a thabhairt d'Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya atá suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090."
Bhí Nie Haisheng (a rugadh in Hubei) ina bhall de mhisean Shenzhou 10 mar phíolóta troda agus ghlac sé páirt i misean Shenzhou 6 freisin.
Ba Mheiriceánach Alan Shepard a rugadh an 18 Samhain 1923 in New Hampshire agus a fuair bás in California.
Is é an teideal ar an gceannaire in Ciudad Ayala Bainisteoir na Cathrach.
"Is é dearbhmhéid 1147 Stavropolis 11.5 agus d'aimsigh Grigory Neujmin é. Is í an apaipsis an astaróidigh 418476000000.0 AU agus is í an tréimhse fhithiseach 1,249.6."
"Tá pearaipsis de 260855000000.0 ag 1147 Stavropolis. Is í a thréimhse rothlach 20378.5 agus is í tréimhse fhithiseach astaróideach 1147 Stavropolis 1,249.6 lá."
Is le banna Meiriceánach The Honeymoon Killers an t-albam Turn Me On atá sna seánraí punc-ghormacha agus rac-cheoil fuaime agus tá fad reatha aige de 35 nóiméad agus 10 soicind.
"Is é The Velvet Underground a léirigh The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes tar éis dó a bheith taifeadta faoi lipéad ceoil Universal Musical Group, agus eisithe faoi dheireadh faoi lipéad Polydor Records."
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí in Iostanbúl sa Tuirc ina bhfuil Tuircis ina príomhtheanga.
"Ba charr é an Pontiac Rageous ar a dtosaíodh táirgeadh i 1997 agus is Pontiac a rinne é a mhonarú. Bunaíodh Pontiac sna Stáit Aontaithe, agus ba é ceann de na carranna a tháinig ina dhaidh an Buirck."
"Bhí príomhpháirt ag Cecil Parker, ar a dtugadh Cecil Schwabe freisin, sa scannán It’s Great to Be Young in éineacht le príomhaisteoir John Mills. Eisíodh an scannán i 1956. Fuair Mills bás in Denham, Buckinghamshire."
"Is é achar iomlán an uisce in New Jersey 3,544 chiliméadar chearnacha."
Táirgeadh an Pontiac Rageous don am deireanach i 1997.
Scríobh an banna Train an t-amhrán Mermaid agus léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage é. Eisíodh leagan an bhanna den amhrán Imagine le John Lennon tar éis an amhráin. Ghnóthaigh an t-amhrán bunaidh Imagine le John Lennon deimhniú FIMI.
Ba stiúrthóir teilifíse é Cyril Frankel.
Is scannán 1956 é It's Great to Be Young arna stiúradh ag Cyril Frankel agus tá sé 94 nóiméad ar fad.
"Eisíodh an t-albam Squeeze roimh The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, albam arna eisiúint ag lipéad ceoil Polydor Records."
"Is é an peso an t-airgeadra i Meicsiceo, tír atá áitithe ag Meicsicigh. Is milseog é Bionico atá le fáil in Guadalajara i Meicsiceo. Cuirtear Sandesh (milseogra) ar fáil freisin mar mhilseog."
"Is é úinéir Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way in Virginia, Coláiste William agus Mary."
"Tá 16,800 mac léinn fochéime agus 9,400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na Burgúine."
D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Two Towers.
"Tá cathair Ciudad Ayala, atá faoi cheannas Bhainisteoir na Cathrach, suite sa chrios ama AUL le cúiteamh -6. Úsáidtear cineál rialtais ann ar a dtugtar rialtas comhairle-bainisteora."
Fuair Olga Bondareva bás i gCathair Pheadair
Is é cúiteamh AUL Ciudad Alaye i dtír Mheicsiceo -6.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí sa Tuirc.
"Foilsíodh The Fellowship of The Ring an 29 Iúil 1954, roimh The Two Towers"
Fuair Brandon Carter (a rugadh i 1942) céim ó Ollscoil Cambridge áit a bhfuil David Sainsbury ina sheansailéir. Tugtar Barún Sainsbury de Turville air freisin. Ba é Dennis William Sciama comhairleoir de chuid Carter.
Eisíodh an t-amhrán popcheoil/rac-cheoil Mermaid tar éis an amhráin This'll Be My Year le Train. D'eisigh Train an t-amhrán Imagine le John Lennon tar éis Mermaid. D'eisigh Lennon Power to the People roimh a leagan féin agus d'eisigh sé Happy Xmas (War is Over) ina dhiaidh.
Is leanbh le John Mills í Hayley Mills.
Fuair Terence Rattigan bás an 30 Samhain 1977.
Rugadh stiúrthóir English Without Tears Anatole de Grunwald i gCathair Pheadair.
Eisíodh an t-albam rac-cheoil The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis an albaim Squeeze le The Velvet Underground agus taifeadadh é faoi lipéad ceoil Polydor Records in San Francisco.
"In Ciudad Ayala, cathair atá suite 1,147.0 os cionn leibhéal na mara, is é ainm an cheannaire Juan Nolasco."
"Tá rúidbhealach 1,095.0 ar fad ag Aeradróm Bedford a dhéanann freastal ar Rásraon Carranna Bedford."
"Bhí Abraham A. Ribicoff pósta le Ruth Ribicoff agus ba ghobharnóir Connecticut é. Rugadh é i SAM, áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha ina ngrúpa eitneach."
Is í Tuircis teanga oifigiúil na Tuirce
Is é cód teanga (ISO 639-2) an Bhéarla eng.
Ba shraith theilifíse é Bananaman arna cruthú ag Steve Bright agus craoladh é don am deireanach an 15 Aibreán 1983. Tá an craoltóir a chraol an clár lonnaithe ag Teach Craolacháin i Londain.
"D'aimisigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929 agus tá sealad den 31 Iúil 2016 aige (Lá Iúlach 2457600.5) mar aon le hapaipsis de 418476000000.0. Tá tréimhse fhithiseach de 1,249.6 lá ag 1147 Stavropolis agus tá dearbhmhéid de 11.5 aige."
"Is é líon na bhfostaithe ag Hypermarcas 10,252."
"Cuireadh Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi (atá suite i gContae Adams, Pennsylvania) suas sa bhliain 2000. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania, suite taobh thuaidh de Chontae Adams, Pennsylvania."
Is iar-bhall é Charlie Colins den bhanna Train.
B'aisteoir díograiseach é stiúrthóir an scannáin English Without Tears ó 1920. Harold French an t-ainm a bhí air. Ba iad Alan Jaggs agus Anataole de Grunwald a rinne an eagarthóireacht agus an léiriúchán faoi seach ar an scannán.
Rinneadh an Pontiac Rageous a chóimeáil in Michigan.
Bunaíodh Cathair Pheadair an 27 Bealtaine 1703.
"Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas, cuideachta S.A. a bunaíodh an 1 Eanáir 2001 agus tá glanioncam de $108,600,000 aige. Is é Mantecorp an fhochuideachta dá chuid."
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde.
Is amhrán popcheoil/rac-cheoil é Mermaid le Train. Tá sé trí nóiméad agus sé shoicind déag ar fad.
Is cumasc ceoil é miotal an bháis de mhiotal dubh agus is séanra é de cheol Aaraon Turner a thosaigh ag ceol i 1995.
"Is é an Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá cleamhnaithe le hOllscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus atá lonnaithe san India."
Is é daonra an bhaile Darlington céad agus sé mhíle.
"Rugadh an Bhantiarna Anne Monson, náisiúnach Briotánach, an 1 Eanáir 1726, i Ríocht Shasana. Fuair sí bás an 18 Feabhra 1776."
"Léirigh an fhoireann léiriúcháin Espionage an t-amhrán Mermaid le Train, atá ina shampla de na seánraí reigé agus popcheoil, agus eisíodh é an 27 Nollaig 2012. Scríobh Espen Lind é agus eisíodh an t-amhrán This'll Be My Year roimhe. Tá fad reatha iomlán ag an amhrán de thrí nóiméad agus sé shoicind déag. D'eisigh an banna a leagan féin den amhrán le John Lennon, Imagine, ina dhiaidh sin."
Rugadh Nie Haisheng an 13 Deireadh Fómhair 1964.
"Is amhrán popcheoil/rac-cheoil é Mermaid, arna scríobh ag an mbanna Train agus arna eisiúint ag Columbia Records, agus tá fad reatha iomlán aige de thrí nóiméad agus sé shoicind déag."
Rugadh Liselotte Grschebina in Impireacht na Gearmáine. Ba náisiúnach Iosraelach í agus fuair sí bás an 14 Meitheamh 1994.
"Rugadh Brandon Carter i Sasana agus d'fhreastail sé ar Ollscoil Cambridge, áit a bhfuil Leszek Borysiewicz ina leas-seansailéir."
"Ba phíolóta tástála é Alan Shepard, Meiriceánach a rugadh in New Hampshire agus a fuair bás in California. Bhí sé ina cheannasaí ar Oifig na Spásairí i 1963 agus bronnadh an Bonn Scothsheirbhíse air agus é i gCabhlach Stáit Aontaithe Mheiriceá."
Is milseog é Bionico atá le fáil in Guadalajara.
Eisíodh an t-albam Demo 2004 roimh an albam Nord.
Aimsíodh 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929. Is é a apaipsis 418476000000.0 agus tá pearaipsis de 260855000000.0 aige mar aon le sealad den 31 Iúil 2016 (Lá Iúlach 2457600.5). Tá a thréimhse fhithiseach comhionann le 20378.5.
"Is é ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"" agus d'imir sé i sraith Campeonato Brasileiro Série C, sa Bhrasaíl, i séasúr 2015. Bhí Vila Nova Futebol Clube ina sheaimpíní. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an t-ainm atá ar pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá sí suite in Arapiraca."
"Rugadh Abraham A. Ribicoff i SAM agus d'oibrigh sé ansin mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Leasa Stáit Aontaithe Mheiriceá. Ba shaoránach Meiriceánach é agus ba é ainm a bhean chéile Ruth Ribicoff."
Tá aithne ar Darinka Dentcheva as a cuid oibre ar ríomhchlárú stocastach agus bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczynski uirthi.
"Chónaigh Nurhan Atasoy (a rugadh in Residye) roimhe seo in Iostanbúl (dlús daonra: 2,691 duine in aghaidh an chiliméadair chearnaigh). Bronnadh an Gradam Stáit as Scoth-Éacht air agus cónaíonn sé sa Tuirc faoi láthair."
Rugadh Anatole de Grunwald i gCathair Pheadair.
Eisíodh an t-amhrán Mermaid (arna scríobh ag Espen Lind) an 27 Nollaig 2012. Tá fad reatha iomlán de 3 nóiméad agus 16 shoicind ag Mermaid agus is sa seánra popcheoil/rac-cheoil é. Eisíodh an t-amhrán This'll Be My Year roimh Mermaid.
Eisíodh The Two Towers tar éis The Fellowship of the Ring.
Ba é Harold French an stiúrthóir ar an scannán 89 nóiméad English Without Tears agus bhí Nicholas Brodszky ina chumadóir ceoil.
Is corparáid S.A. Hypermarcas sa tionscal cógaisíochta a mhonaraíonn táirgí cosmaideacha.
D'eisigh an lipéad ceoil Crucial Blast an t-albam Nord leis an mbanna ceoil The Year of No Light ar an lipéad ceoil E-Vinyl.
D'imir Agremiacao Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Serie C sa Bhrasaíl in 2015. Is í a pháirc pheile Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca.
Bhí baint ag Altar of Plagues le The Year of No Light.
"Bhí fad reatha de 98 nóiméad ag an scannán Béarla Super Capers mar aon le buiséad de 2,000,000 dollar. Chuir Stacy Katzman Super Capers in eagar, scríobh Ray Griggs é, agus bhí príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore ann."
"Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca an t-ainm ar pháirc pheile Agremiação Sportiva Arapiraquense. Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense (ainm iomlán ""Agremiação Sportiva Arapiraquense"") i sraith Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl."
"Freastalaíonn AmeriGas ar gach réigiún de na Stáit Aontaithe, atá ina dtír bhaile dá chuid freisin."
Tá Scoil Ghnó Mason lonnaithe sna Stáit Aontaithe ag Halla Alan B. Miller atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Dhear Robert A.M. Stern an halla. Críochnaíodh an halla an 1 Meitheamh 2009 agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way agus tosaíodh an tógáil air an 30 Márta 2007.
Stiúir agus léirigh Sarah Teale an scannán 83 nóiméad Death on a Factory Farm agus bhí Jamie Lawrence ina chumadóir ceoil. Bhí Tom Simon ina leiritheoir ar an scannán freisin.
"Tá Philippine Entertainment Portal ina fochuideachta de GMA New Media, a bhfuil a cheanncheathrú aige i gCathair Quezon. Monaraíonn GMA New Media suíomhanna gréasáin."
Is sa seánra ard-fantaisíochta atá The Hobbit.
Is amhránaí Aaron Turner a rugadh i mBostún. Is é seánra a chuid ceoil iar-mhiotal agus sheinn sé leis an mbanna Twilight.
"Agus príomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán, chuir Max Benedict It's Great to Be Young in eagar. Ba é Louis Levy a chum an ceol don scannán."
"Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring agus eisíodh é an 29 Iúil 1954.  Eisíodh The Hobbit ar dtús agus ina dhaidh sin The Fellowship of the Ring, agus ansin The Two Towers."
Léirigh agus stiúir Tom Simon Death on a Factory Farm. D'eisigh HBO é agus tá sé 83 nóiméad ar fad.
Chruthaigh agus léirigh The Velvet Underground an t-albam The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes agus tá sé 230.05 nóiméad ar fad.
Is cuideachta cógaisíochta Hypermarcas faoi cheannas POF a bunaíodh an 1 Eanáir 2001.
D'imir Agremiação Sportiva Arapiraquense i sraith Campeonato Brasileiro Série C le linn shéasúr 2015.
Tá rialtas i Ríocht Shasana de chineál stáit aonadaigh. Is náisiúnach Ríocht Shasana í an Bhantiarna Anne Monson freisin.
"Is tréimhse fhithiseach 1147 Stavropolis 1,249.6 lá."
Is é scríobhneoir agus leiritheoir 'English Without Tears' Anatole de Grunwald.
Bhí náisiúntacht Mhericeánach ag Abraham A. Ribicoff  agus bhí sé pósta le Ruth Ribicoff. Rugadh sna Stáit Aontaithe é agus fuair sé bás ansin agus le linn a shaoil bhí sé in oifig nuair a bhí John F. Kennedy ina uachtarán.
"Áitíonn Meicsicigh Meicsiceo, áit a bhfuil an peso ina airgeadra. Is bia é Bionico atá le fáil i Meicsiceo óna dteastaíonn gránóla mar cheann dá chomhábhair, agus is milseog é cosúil le Sandesh."
"Tá Ciudad Ayala suite in Morelos agus tá dlús daonra de 1,604 aige."
Tá Cuernavaca ina chuid de Morelos.
"Rugadh Liselotte Grschebina, náisiúnach Iosraelach, in Karlsruhe."
Fuair Liselotte Grschebina bás an 14 Meitheamh 1994.
"Tá achar iomlán ag an India de 3,287,590,000,000.0."
Is ollscoil taighde í Ollscoil Cambridge.
"Tá Contae Cumberland, Pennsylvania suite taobh thuaidh de Chontae Adams, Pennsylvania, láthair Leacht an 11ú Cathlán Coisithe Mississippi in Gettysburg."
"Tá It's Great to Be Young (scannán 1956 arna stiúradh ag Cyril Frankel) 94 nóiméad ar fad. Is é Louis Levy an cumadóir ceoil don scannán, bhí príomhpháirt ag Cecil Parker sa scannán agus is é Ted Willis an scríbhneoir."
"Thosaigh Aaron Turner, ceoltóir sa seánra iar-mhiotail, ag seinm ar an ngiotár leictreach i 1995 sa bhanna The Lotus Eaters."
Chum Nicholas Brodszky an ceol don scannán English Without Tears lena mbaineann fad reatha de 89 nóiméad agus ba é an dáta eisiúna an 28 Iúil 1944.
Is é punc-ghormacha an seánra den albam Turn Me On agus léirigh an banna Meiriceánach The Honeymoon Killers é iad féin. Is sa seánra rac-cheoil fuaime atá an t-albam Turn Me On. Tá fad reatha de 35.1 nóiméad aige agus eisíodh an t-albam Let It Breed roimhe.
Scríobh Terence Rattigan agus Anatole de Grunwald 'English Without Tears'. Rugadh Grunwald i gCathair Pheadair.
Is í dearbhmhéid 1147 Stavropolis 11.5.
Is scannán Super Capers ina bhfuil príomhpháirteanna ag Michael Rooker agus Tom Sizemore. Chuir Stacy Katzman an scannán in eagar agus is é Béarla teanga an scannáin. Is é Roadside Attractions dáileoir an scannáin.
Tá an t-amhrán Mermaid atá trí nóiméad agus sé shoicind déag ar fad le Train le fáil ar Columbia Records.
Is é Uachtarán Sheomra na dTeachtaí duine de cheannairí Mheicsiceo.
"Oibríonn MotorSport Vision Aeradróm Bedford atá suite in Thurleigh ag a bhfuil rúidbhealach atá 1,095 ar fad agus freastalaíonn sé ar Rásraon Carranna Bedford. Tá Aeradróm Bedford suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá an t-ainm 08/26 ar an rúidbhealach. Is é an t-aitheantóir láithreach EESI dá chuid EGBF."
"Rugadh an saoránach Meiriceánach Darinka Dentcheva an 1 Eanáir 1958. Tar éis di céim a fháil óna alma mater Ollscoil Humboldt, thosaigh si ag obair go gairmiúil i réimse an Optamaithe Mhatamaiticiúil. Tá aithne ar an gcónaitheoir New Jersey seo as a cuid oibre le ríomhchlárú stocastach, agus an-tionchar uirthi ag Andrzej Piotr Ruszczynski."
Tá an príomhpháirt ag John Mills sa scannán It's Great to Be Young a eisíodh i 1956.
Táirgeadh an Pontiac Rageous in Michigan i 1997.
Dháil Roadside Attractions agus Lionsgate (arna bhunú ag Frank Giustra) Super Capers.
Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá í Darinka Dentcheva a oibríonn i réimse an Optamaithe Mhatamaiticiúil.
"Tá Ollscoil na Burgúine suite i gcathair Dijon agus tá 9,400 mac léinn iarchéime aici."
Scríobh Anatole de Grunwald English Without Tears.
Is í áit bhreithe Nurhan Atasoy an Tuirc.
"Is cuideachta GMA New Media sa tionscal siamsaíochta atá lonnaithe ag Lárionad GMA Network, sna hOileáin Fhilipíneacha."
Léirigh The Honeymoon Killers albam punc-ghormacha dar teideal Turn Me On.
Tá Ciudad Ayala i dtír Mheicsiceo agus tá sé i gcrios ama Sholas Lae an Aigéin Chiúin atá i gCrios Ama Caighdeánach an Aigéin Chiúin.