Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, imlaqqam “Alvinegro”, jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil.
Nie Haisheng, imwieled fit-13 ta’ Ottubru 1964, ħadem bħala pilota tal-gwerra.
MotorSport Vision tinstab fil-belt ta’ Fawkham.
Aleksandr Prudnikov b’tul ta’ 185 ċentimetru, lagħab mal-FC Spartak, Moscow ibbażati fl-Otkrytiye Arena.
Ciudad Ayala hija belt b’densità tal-popolazzjoni u popolazzjoni ta’ 1604 u 1777539 rispettivament, fejn il-mexxej jissejjaħ il-Maniġer tal-Belt. It-tip ta’ gvern fil-belt ta’ Ciudad Ayala huwa kunsill-maniġer.
L-album 1969: The Velvet Underground Live huwa preċedut mill-album ta’ The Velvet Underground Squeeze, li kien segwit minn The Quine Tapes.
Ciudad Ayala, li tinstab fil-Messiku b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u għandha elevazzjoni ta’ 1147.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar, qiegħda fiż-żona tal-ħin PDT. Il-mexxej hawnhekk jissejjaħ il-gvernatur.
Olga Bondareva mietet fid-9 ta’ Diċembru 1991.
San Pietruburgu twaqqfet fis-27 ta’ Mejju 1703 u għandha erja totali ta’ 1439.0. Olga Bondareva mietet f’San Pietruburgu.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta’ Awwissu 1987.
Il-belt ta’ Darlington għandha kodiċi taż-żona ta’ 01325.
Il-Kontea ta’ Franklin ta’ Pennsylvania tinstab fil-Punent tal-Kontea ta’ Adams, f’Pennsylvania u l-Kontea ta’ Cumberland ta’ Pennsylvania qiegħda fit-Tramuntana. Il-Monument għall-11th Mississippi Infantry twaqqaf fil-Kontea ta’ Adams fis-sena 2000 fil-muniċipalità ta’ Gettysburg u dan il-monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-lingwa uffiċjali ta’ Iżrael hija l-Ebrajk Modern.
ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas. Dan l-ajruport jinstab 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar f’Alcobendas.
GMA New Media, kumpanija mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000 hija manifattur ta’ apps tal-mobile.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tinstab f’Sao Paulo, il-Brażil. Il-Brażil huwa 8514837.14 kilometru kwadru fid-daqs.
The Quine Tapes għandu ġeneru ta’ mużika rock, preċedut mill-album Squeeze, u Squeeze kien preċedut mill-album Andy Warhol’s Velvet Underground Featuring Nico.
Dr G. P. Prabhukumar huwa d-direttur ta’ Acharya Institute of Technology li jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 fl-Indja u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
Abraham A. Ribicoff twieled u miet fl-Istati Uniti fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku.
Il-grupp mużikali The Velvet Underground ipproduċa u ħareġ album tal-mużika rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes taħt il-kumpanija tad-diski Polydor Records. L-album ġie rrekordjat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti u huwa twil 230:05.
The Fellowship of the Ring jappartjeni għall-ġeneru tal-fantasija. George Allen & Unwin ippubblikawh.
Ir-riċevitur tad-Distinguished Service Medal (US Navy) Alan Shepard twieled fi New Hampshire iżda miet f’Kalifornja.
Imagine hija kanzunetta li warajha Train, ħarġu Mermaid li kienet kanzunetta bi produzzjoni mit-tim tal-produzzjoni Espionage, u kienet fuq l-album California 37 tagħhom.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u ħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954. The Fellowship of the Ring huwa meqjus bħala fantasija u ġie ppubblikat minn George Allen & Unwin. Is-sequel ta’ The Fellowship of the Ring kien The Two Towers.
GMA New Media tinstab fil-Filippini fejn l-apps huma offruti fl-industrija tad-divertiment.
English Without Tears, miktub minn Terence Rattigan, huwa twil 89 minuta. Iċ-ċinematografija għall-film saret minn Bernard Knowles.
George Monson kien miżżewweġ lil Lady Anne Monson, botanista, li mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Abdul Taib Mahmud, membru tal-partit Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, jgħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Liselotte Grschebina kienet Iżraeljana li attendiet l-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart. Hija twieldet f’Karlsruhe, il-Ġermanja. Il-lingwa nazzjonali ta’ Iżrael hija l-Ebrajk Modern.
Chinabank jinstab fil-Filippini.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, li hija eżempju tal-ġeneru reggae, ħarġet taħt il-kumpaniji tad-diski Columbia Records u Sony Music Entertainment. Inkitbet minn Espen Lind u Amund Bjørklund u hija twila 3 minuti u 16-il sekonda.
It’s Great to Be Young!, film tal-1956 li jieħu sehem fih Cecil Parker kellu kompożizzjoni tal-mużika ta’ Louis Levy u kitba ta’ Ted Willis.
Aaron Turner huwa mużiċist post metal minn Massachusetts li jdoqq il-kitarra elettrika. Huwa beda jiddebutta fl-1995 u huwa mużiċist fil-grupp mużikali Lotus Eaters.
Il-Kontea ta’ Franklin ta’ Pennsylvania tinstab fil-Punent tal-Kontea ta’ Adams, u l-Kontea ta’ Pennsylvania u Carroll, Maryland tinstab fix-Xlokk. Il-Monument għall-11th Mississippi Infantry twaqqaf fl-2000 fil-Kontea ta’ Adams u dan il-monument huwa kklassifikat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-grupp mużikali Nord huwa grupp mużikali sludge metal li joħroġ mużika post metal. Huma għandhom album jismu Year of No Light li nħareġ fid-9 ta’ Ġunju 2006, u kien taħt il-kumpanija tad-diski Crucial Blast.
Ciudad Ayala hija belt meropolitana li għandha popolazzjoni ta’ 1,777,539 b’densità ta’ popolazzjoni ta’ 1604.0 u qiegħda fiż-żona tal-ħin UTC offset -6. Wieħed mill-mexxejja ta’ Ciudad Ayala huwa l-Maniġer tal-Belt li juża l-gvern kunsill-maniġer.
Super Capers huwa film ta’ 98 minuta b’baġit ta’ $ 2000000.0. Jieħdu sehem fih Tom Sizemore u Michael Rooker, u b’kitba u direzzjoni minn Ray Griggs.
Darinka Dentcheva żviluppat teorija influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Harry Carey li twieled fl-1878 kiber u wasal biex jikteb u jieħu sehem fil-film McVeagh of the South Seas.
Il-Messikani, l-abitanti tal-Messiku, jistgħu jużaw il-munita peso tagħhom biex jixtru deżerta imsejħa Bionico. Bionico tista’ tinstab fi Guadalajara, il-Messiku, u hija magħmula minn krema qarsa, frott imqatta’, ħalib magħqud, granola, ġewż tal-Indi u żbib. Huma jistgħu wkoll jixtru cookies li hija deżerta oħra.
Wieħed mill-mexxeja ta’ Ciudad Ayala (belt) jissejjaħ Maniġer tal-Belt. B’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
ENAIRE, ibbażata f’Madrid, Spanja, hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinstab f’Alcobendas. It-tul tar-runway fl-ajruport huwa ta’ 3500.
Bionico huwa platt servut bħala deżerta fil-Messiku, fejn il-munita hija l-Peso. Il-platt fih il-granola.
B’periapsis ta’ 260855000000.0, 1147 Stavropolis għandha epoka tal-31 ta’ Lulju 2016 (JD2457600.5).
Ciudad Ayala li qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time (PDT) għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.
Id-dħul nett taċ-Chinabank huwa ta’ 15,100,000,000, u għandu total ta’ 5594 ħaddiem.
Steve Bright huwa l-kreatur ta’ Bananaman li kien ixxandar l-aħħar darba fuq il-BBC fil-15 ta’ April 1986.
Bionico (platt servut bħala deżerta) huwa ikel li jinstab fi Guadalajara fil-Messiku. Il-munita fil-Messiku fejn jabitaw il-Messikani hija l-peso Messikana.
L-album ta’ Year of No Light, Live at Roadburn 2008 kien segwit minn l-album Nord tagħhom.
Alan Shepard li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923, fi New Hampshire u miet f’Kalifornja, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14
L-ALCO RS-3, b’magna four-stroke u 12-il ċilindru, għandu tul ta’ 17068.8 millimetri.
Olga Nikolaevna Bondareva, (imwielda fis-27 ta’ April 1937) mietet f’San Pietruburgu. Hija kienet l-aħjar magħrufa għall- “Bondareva-Shapley theorem”.
The Fellowship of the Ring, rumanz ta’ fantasija maħluq minn J.R.R. Tolkien, inħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954; The Hobbit ġie qabel The Fellowship of the Ring.
Il-kanzunetta suċċess ta’ Train, Mermaid inħarġet mill-kumpanija tad-diski Sony Music Entertainment, kienet miktuba minn Amund Bjørklund bil-produttur Stargate. Train segwew Mermaid b’Imagine, kanzunetta ta’ John Lennon fejn Mermaid kellha produzzjoni mit-tim tal-produzzjoni Espionage.
Year of No Light ipproduċew album jismu Nord fis-6 ta’ Settembru 2006 li huwa twil 58.41 minuta. Ħarġu bl-ewwel album Demo 2004, segwit minn Nord, u mbagħad l-album Live at Roadburn 2008 fl-2008.
L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania, fil-Kontea ta’ Adams, l-Istati Uniti. Il-Kontea ta’ Adams għandha l-Kontea ta’ Carroll, Maryland lejn ix-Xlokk tagħha u l-11th Mississippi Infantry Monument huwa kkategorizzat bħala Proprjetà li Tikkontribwixxi.
Liselotte Grschebina ċittadina Iżraeljana twieldet fl-Imperu Ġermaniż u mietet f’Iżrael fl-14 ta’ Ġunju 1994.
F'King of Prussia, Pennsylvania, AmeriGas hija kumpanija tal-enerġija li sservi l-Istati Uniti. AmeriGas għandha dħul operattiv ta’ $380,700,000 u d-dħul nett ta’ $211,200,000.
1147 Stavropolis li kienet skoperta fl-1927 minn Grigory Neujmin, għandha apoapsis ta 418476000000 u perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum.
Ciudad Ayala hija belt li tinstab 1147m ’il fuq mil-livell tal-baħar u għandha UTC offset ta’ -6. Ciudad Ayala tinstab fil-Messiku u għandha mexxej imsejjaħ il-Gvernatur.
Morelos, fi Ciudad Ayala, qiegħda fiż-żona tal-ħin UTC offset -6.
Ir-raġel ta’ Lady Anne Monson kien George Monson.
B’17000 membru, Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C, li Vila Nova Futebol Clube kienu r-rebbieħa tiegħu.
Fir-reġjun ta’ Jalisco, il-Messiku, għandhom platt tal-ikel servut bħala deżerta jissejjaħ Bionico.
The Quine Tapes kellu produzzjoni minn The Velvet Underground f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti; il-ġeneru tiegħu huwa rock.
Il-belt ta’ Gdynia fil-Polonja qiegħda fiż-żona tal-ħin UTC +2.
Year of No Light li huwa grupp mużikali li l-membri tiegħu jinkludu eks kittarist ta’ Monarch, ħoloq album jismu Nord.
Imwieled fil-belt ta’ Zaoyang, Hubei, Nie Haisheng ipparteċipa fil-missjoni Shenzhou 6.
Aleksandr Prudnikov, b’tul ta’ 185 ċentimetru lagħab mat-tim taż-żgħar FC Spartak Moskow. FC Spartak Moscow huwa bbażat f’Otkrytiye Arena.
Pontiac Rageous immuntata f’Michigan bil-linja ta’ montatura f’Detroit kienet l-aħħar prodotta fl-1997.
L-erja totali tal-belt ta’ Detroit hija 370.03 kilometru kwadru.
English Without Tears, film b’direzzjoni ta’ Harold French u b’kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky, inħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. It-tul tal-film huwa ta’ 89 minuta.
GMA New Media tinstab fil-GMA Network Centre.
Il-qasam professjonali ta’ Olga Bondareva huwa l-ekonomija.
Il-kompożizzjoni tal-mużika tal-film English Without Tears hija ta’ Nicholas Brodszky.
Il-BBC (li jinstab fil-Broadcasting House f’Londra) xandar l-aħħar darba Bananaman tal-kreatur Steve Bright li jieħu sehem fih Bill Oddie, fil-15 ta’ April 1986.
Montreal Locomotive Works bniet l-ALCO RS-3 bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C. Ir-rebbieħa tal-kampjonat kienu Vila Nova Futebol Clube.
Cecil Parker kellu rwol ewlieni f'It's Great to Be Young!
Il-film “Super Capers” kellu direzzjoni ta’ Ray Griggs.
L-album sludge metal u post metal Nord kien prodott u maħluq mill-artist Year of No Light u nħareġ mill-kumpanija tad-diski Crucial Blast fis-6 ta’ Settembru 2006. Kien segwit mill-album Live at Roadburn 2008.
Train segwiet Mermaid b’Imagine li hija kanzunetta mill-artist mużikali John Lennon, li għandha ċertifikazzjoni FIMI. Kellha produzzjoni mit-tim tal-produzzjoni Espionage.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas jinstab 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar. Dan l-ajruport huwa operat minn ENAIRE u għandu runway jisimha 14L/32R, li għandha tul ta’ 3500.
Il-ġeneru ta’ Expect A Miracle huwa easy listening.
In-nazzjonalità ta’ Liselotte Grschebina hija Iżraeljana fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Għarab.
Squeeze kien segwit mill-album 1969: The Velvet Underground Live.
Alan B. Miller Hall li huwa proprjetà ta’ The College of William and Mary tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes, b’ġeneru tal-mużika rock, b’tul ta’ 230:05 kellu produzzjoni u nħareġ minn The Velvet Underground. Ġie rrekordjat fl-Istati Uniti.
Bionico (servut bħala deżerta) huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Il-munita fil-Messiku, abitata mill-Messikani, hija l-peso Messikana. L-għasel jista’ jiżdied mal-bionico.
Gdynia, il-Polonja ssegwi ż-żona tal-ħin Central European Summer Time.
Super Capers kien distribwit mill-kumpanija pubblika Lionsgate. Ġie distribwit ukoll minn Roadside Attractions.
F’termini ta’ nazzjonalità, Nurhan Atasoy hija persuna Torka.
L-11th Mississippi Infantry Monument ġie mwaqqaf fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala Proprjetà li Tikkontribwixxi. Il-monument jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania li għandha l-Kontea ta’ Frederick, Maryland lejn il-Lbiċ tagħha.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, li nħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2012 u nkitbet minn Amund Bjorklund u Espen Lind, kienet preċeduta mill-kanzunetta This’ll Be My Year. Mermaid hija twila 3.16 minuta.
Graco Ramirez huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala f’Morelos.
Krema qarsa, frott imqatta’, ħalib magħqud, granola, żbib u ġewż tal-Indi mqatta’ huma l-ingredjenti ewlenin fil-Bionico li hija deżerta servuta fil-Messiku fejn il-munita lokali hija l-peso.
Brandon Carter huwa professjonist fil-qasam tar-relattività ġenerali.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fi Franza, fejn wieħed mill-mexxejja huwa Claude Bartolone.
Nie Haisheng twieled f’Hubei.
Olga Bondareva, imwielda “Olga Nikolaevna Bondareva” u studenta fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad, kienet magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
Darinka Dentcheva, gradwata mill-Università ta’ Humboldt, hija matematika li taħdem fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika.
“English Without Tears” kellu produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald.
Il-ġeneru ta’ Andrew Rayel huwa mużika trance u huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Aaron Turner imwieled fl-Istati Uniti jdoqq il-kitarra għal grupp mużikali post metal Twilight.
Il-BBC kien ixandar Bananaman, programm maħluq minn John Geering u li fih jieħu sehem Bill Oddie. Broadcasting House huwa post li huwa proprjetà tal-BBC, il-kanal li jxandar dan il-programm li xxandar l-ewwel darba fl-10 ta’ Awwissu 1983.
Alan B Miller Hall beda jinbena fit-30 ta’ Marzu 2007. Il-bini kien iddisinjat minn Robert A. M. Stern. Alan B Miller Hall jinstab f’101 Ukrop Way f’Williamsburg, Virginia, l-Istati Uniti. Il-kerrej attwali huwa Mason School of Business.
L-isem lokali tat-Tifkira tal-Martri Torok ta’ Baku huwa “Türk Sehitleri Aniti” li jinstab fl-Ażerbajġan.
Sludge metal għandu varjetà msejħa southern sludge.
Olga Bondareva (imwielda Olga Nikolaevna Bondareva, fis-27 ta’ April 1937, f’Leningrad, USSR) gradwat mill-Università tal-Istat ta’ Leningrad u hija magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
John Mills kellu rwol ewlieni fil-film It’s Great to Be Young! li daħħal 282,838 lira mal-uffiċċju għall-bejgħ tal-biljetti.
Il-monument għall-11th Mississippi Infantry twaqqaf fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania fl-Istati Uniti, fl-2000. Huwa deskritt bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Kontea ta’ Cumberland tinstab fit-Tramuntana tal-Kontea ta’ Adams.
Billie Odie kien jieħu sehem f’Bananaman u dan kien imxandar l-aħħar darba fil-15 ta’ April 1986 fuq il-BBC, li huwa bbażat fil-kwartieri ġenerali tagħhom, il-Broadcasting House f’Londra.
Terence Rattigan, li miet fl-1977, kiteb il-film English Without Tears bħala ko-awtur ma’ Anatole de Grunwald. Il-film kellu direzzjoni ta’ Harold French, attur li l-karriera tiegħu bdiet fl-1920.
Il-BBC xandar Bananaman, li kien maħluq minn Steve Bright.
Il-mexxej ta’ Gdynia, il-Polonja jissejjaħ is-Sindku.
Il-kodiċi ZIP taż-żoni f’Darlington huma DL1, DL2, DL3.
Hypermarcas hija produttur tal-mediċina fl-industrija farmaċewtika. Hija kienet imwaqqfa fil-Brażil fl-1 ta’ Jannar 2001 u timpjega 10252 persuna. Hija korporazzjoni S.A., u hija mmaniġġjata minn uffiċjal kap eżekuttiv.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u lagħab għat-tim taż-żgħar ta’ FC Spartak Moscow. Il-grawnds tat-tim huma l-Arena Otkrytiye.
Nie Haisheng mir-Repubblika Popolari taċ-Ċina twieled f’Hubei fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Tork huwa d-demonimu għar-residenti tat-Turkija.
Super Capers, film miktub minn Ray Griggs, huwa twil 98 minuta. Danielle Harris kien wieħed mill-artisti tal-film.
Il-film “English Without Tears” ġie miktub minn Terence Rattigan, li miet fit-30 ta’ Novembru 1977. Id-direttur tal-film, Harold French, twieled fl-1897.
John Mills ħa sehem fil-film tal-1956 It’s Great to Be Young! fejn dehret iċ-ċinematografija minn Gilbert Taylor.
Olga Bondareva, li għexet mis-27 ta’ April 1937 sad-9 ta’ Diċembru 1991, kienet studenta fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Chinabank hija kumpanija pubblika li twaqqfet fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Imwieled fl-1989, Akeem Ayers beda l-karriera tiegħu ta’ NFL mat-Tennessee Titans.
The Fellowship of the Ring jappartjeni għall-ġeneru tal-fantasija.
Fl-Istati Uniti, wieħed mill-gruppi etniċi nazzjonali huma l-Afro-Amerikani. L-Istati Uniti hija fejn Abraham A. Ribicoff, li kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff, miet.
L-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania u twaqqaf fl-2000. Il-monument jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Fi Lbiċ tal-Kontea ta’ Adams hemm il-Kontea ta’ Frederick Maryland.
“McVeagh of the South Seas” kellu kitba u direzzjoni ta’ Harry Carey imwieled fl-1878 u kellu produzzjoni minn Progressive Motion Picture Company.
Robert A.M. Stern huwa l-perit ta’ Alan B. Miller Hall li jinstab f’Virginia, 101 Ukrop Way. Mason School of Business huma l-kerrejja attwali tal-bini li huwa proprjetà ta’ The College of William and Mary.
Il-film tal-1956 It's Great to Be Young! b’direzzjoni minn Cyril Frankel, ħa sehem fih Cecil Parker, u huwa twil 94 minuta.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Iżrael hija 387.63.
San Pietruburgu, li għandu erja ta’ 1439.0 sq/km huwa l-post li mietet fih Olga Bondareva.
Death on a Factory Farm huwa film ta’ HBO bi produzzjoni u direzzjoni ta’ Tom Simon. Jamie Lawrence kiteb il-mużika.
Tim Brooke-Taylor ħa sehem f’Bananaman li kien kreazzjoni ta’ Steve Bright u kien imxandar mill-BBC, li huwa bbażat fil-Broadcasting House f’Londra.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u tinstab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Bedford Aerodrome għandu runway li jisimha “08/26”.
Il-linja ta’ montatura ta’ Pontiac Rageous qiegħda f’Detroit, li tinkludi erja ta’ 370.03 kilometru kwadru.
Olga Bondareva twieldet fis-27 ta’ April 1937 f’Leningrad, USSR.
L-Università ta’ Burgundy f’Dijon għandha 2,900 membru tal-persunal flimkien ma’ 27,400 student, li 9,400 minnhom huma studenti postgradwatorji u 1,299 huma studenti li qed jagħmlu dottorat.
Chinabank, li jinstab fil-Filippini, qiegħed f’295 lokalità.
1147 Stavropolis, skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 u perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum.
Il-klabb Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u lagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fl-2015 ibbażat fil-Brażil. Il-grawnd Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca.
Alan Shepard, li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14, twieled fi New Hampshire u miet f’Kalifornja.
Ir-Renju tal-Ingilterra uża tip ta’ gvern ta’ stat unitarju.
L-Istati Uniti fejn il-Viċi President huwa titolu ta’ wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż hija r-residenza għal Darinka Dentcheva.
L-album Nord maħruġ fis-6 ta’ Settembru 2006, kien parti mill-ġeneru post metal ta’ sludge metal. Year of No Light ħarġu l-album u segwewh b’Live at Roadburn 2008.
Olga Bondareva, imwielda f’Leningrad, USSR, aktar tard mietet f’San Pietruburgu.
Year of No Light ipproduċew huma stess l-album sludge metal tagħhom Nord, u ħarġuh fis-6 ta’ Settembru 2006. L-album li jmiss tal-grupp mużikali kien Live at Roadburn 2008.
Year of No Light huwa kemm l-artist kif ukoll il-produttur tal-album Nord. L-album inħareġ fuq il-kumpanija Crucial Blast. L-album li jmiss ta’ Year of No Light kien Live at Roadburn 2008.
Casey Ribicoff kienet il-mara ta’ Abraham A. Ribicoff. ċittadin tal-Istati Uniti.
Pranab Mukherjee kien mexxej tal-Indja.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 u għandha nazzjonalità Iżraeljana.
Nurhan Atasoy tgħix fl-istat unitarju tat-Turkija, speċifikament f’Istanbul.
Il-ġeneru ta’ The Velvet Underground huwa proto punk.
Aaron Turner huwa mużiċist post metal li beda jiddebutta fl-1995 u daqq mal-grupp mużikali post metal Twilight.
L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fil-Kontea ta’ Adams, fl-Istat ta’ Pennsylvania li tinstab fix-Xlokk tal-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
English Without Tears huwa film ta’ 89 minuta miktub minn Terence Rattigan u nħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. Alan Jaggs kien l-editur filwaqt li Nicholas Brodszky kiteb il-mużika għall-film.
Il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, li qiegħda fil-Lvant tal-Kontea ta’ Franklin, Pennsylvania, huwa l-post fejn qiegħed l-11th Mississippi Infantry Monument u tqiegħed hemm fis-sena 2000. L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi. Lejn ix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, tinstab il-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Aaron Turner huwa mużiċist black metal mal-grupp mużikali Lotus Eaters fejn idoqq il-kitarra elettrika.
The Fellowship of the Ring u The Two Towers kienu kotba li jappartjenu għall-ġeneru letterarju tal-fantasija ppubblikati minn George Allen & Unwin.
Death on a Factory Farm, film ta’ 83 minuta li kien editjat minn Geof Bartz kellu direzzjoni ta’ Sarah Teale u Tom Simon. Jamie Lawrence kien il-kompożitur tal-mużika tal-film li nħareġ minn HBO.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa twil 185 ċm. Attwalment huwa jilgħab ma’ FC Amkar Perm u lagħab ukoll għall-FC Terek Grozny, li jinstabu fi Grozny.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall f’101 Ukrop Way, u bdiet il-kostruzzjoni tiegħu fit-30 ta’ Marzu 2007. Il-bini kien iddisinjat minn Robert A M Stern u kien lest fl-1 ta’ Ġunju 2009. Mason School of Business huma l-kerrejja attwali.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat minn Polydor Records, maħruġ mill-kumpanija tad-diski Universal Music Group, u preċedut bl-album Squeeze ta’ The Velvet Underground.
Death on a Factory Farm kellu produzzjoni u direzzjoni ta’ Tom Simon u Sarah Teale. Il-film huwa twil 83 minuta.
The College of William and Mary, li qiegħda f’Williamsburg Virginia hija l-lokalità li tinstab fiha Mason School of Business li tinstab f’Alan B Miller Hall.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat mal-kumpanija tad-diski Universal Music Group.
McVeagh of the South Seas (ID tal-IMDb 0004319) huwa l-film li jieħu sehem fih Harry Carey u kellu direzzjoni minn Harry Carey u Cyril Bruce.
Il-film English Without Tears, li nħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944, b’direzzjoni ta’ Harold French, editjat minn Alan Jaggs, u bi produzzjoni minn Anatole de Grunwald.
Noise pop huwa ġeneru ta’ fużjoni, li għandu elementi ta’ noise rock, li huwa l-ġeneru tal-album Turn Me On, fost affarijiet oħra.
Alan Shepard imwieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923, gradwat minn NWC b’M.A. fl-1957 u miet f’Kalifornja.
Lady Anne Monson, li kienet imwielda f’Darlington, mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Alan B. Miller Hall jinstab f’Williamsburg, Virginia u huwa proprjetà ta’ The College of William and Mary. Il-bini kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u għandu l-inidirizz ta’ 101 Ukrop Way. Attwalment huwa mikri minn Mason School of Business.
B’erja totali ta’ 1972550.0, il-pajjiż tal-Messiku għandu Stat li jismu Morelos. Waħda mill-ibliet jisimha Ciudad Ayala.
Oriġini stilistiċi ta’ pop rock hija l-mużika rock.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes kien maħluq minn The Velvet Underground u huwa twil 230.05 minuta.
Sarah Teale kienet kemm produttur u direttur tal-film ta’ 83 minuta, Death on a Factory Farm.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington u attwalment tgħix fl-Indja. L-Indja kienet imwaqqfa fis-26 ta’ Jannar fl-1950 u hija attwalment immexxija minn President.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes, bi produzzjoni minn The Velvet Underground, kien irrekordjat fl-Istati Uniti u huwa twil 230:05.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u tinstab fil-pajjiż tal-Messiku. L-elevazzjoni ta’ Ciudad Ayala ’l fuq mil-livell tal-baħar hija 1147.0, il-UTC offset hija -6 u ż-żona tal-ħin hija PDT. Il-popolazzjoni tal-erja metropolitana ta’ Ciudad Ayala hija 1,777,539.
Id-direttur Ray Griggs, imwieled fl-1974, kiteb il-film Super Capers, li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore.
L-11th Mississippi Infantry Monument kien imwaqqaf fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti fl-2000.
L-album Take It Off! Kellu produzzjoni mill-grupp mużikali Amerikan The Honeymoon Killers.
Nord huwa album minn Year Of No Light li jaqa’ taħt il-ġeneri ta’ sludge metal u post metal. Dan kien inħareġ fis-6 ta’ Settembru 2006. L-album li ħarġu wara Year of No Light kien Live at Roadburn 2008.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu 12-il ċilindri u twil 17068.8 millimetru.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Ciudad Ayala hija 1604 u l-popolazzjoni fl-erja metropolitana hija 1777539. Ciudad Ayala qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time u għandha mexxej li jissejjaħ Gvernatur.
Liselotte Grschebina mietet f’Petah Tikva (li tfisser "ftuħ għat-tama"), f’Iżrael (formalment magħruf bħala l-Istat ta’ Iżrael).
Liselotte Grschebina, imwielda f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908 kienet fotagrafu professjonali. Hija ta’ nazzjonalità Iżraeljana u mietet f’Iżrael fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Adam West twieled fis-sena 1928.
Expect A Miracle, album ta’ kumpilazzjoni ta’ ġeneru tal-mużika strumentali huwa tal-ġeneru easy listening u huwa twil 54.56 minuta. Kien segwit mill-album Afterplay.
Alan Shepard ta’ nazzjonalità Amerikana twieled fi New Hampshire fl-1923 u miet f’Kalifornja. Kien premjat id-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, bl-indirizz huwa “101 Ukrop Way”. Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall.
Bedford Aerodrome serva għall-Bedford Autodrome.
Take It Off ġejja mill-ġeneru noise rock.
John Mills u Cecil Parker ħadu sehem fil-film tal-1956 It’s Great to Be Young! li huwa twil 94 minuta u kellu lil Gilbert Taylor bħala ċinematografu. Il-film sewa £282,838.
Il-mara ta’ Abraham A. Ribicoff kienet Ruth Ribicoff u huwa kien fil-kariga matul il-presidenza ta’ John F. Kennedy. Abraham A. Ribicoff kien Amerikan u kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti. Huwa twieled f’Connecticut.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ikkompetew fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015. Vila Nova Futebol Clube kienu r-rebbieħa f’dak it-turnew.
Il-mara ta’ Abraham A. Ribicoff kienet Ruth Ribicoff u huwa kien ċittadin Amerikan li twieled f’Connecticut. Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga meta John F. Kennedy kien president u ppreċeda lil John N. Dempsey fil-kariga.
L-Università ta’ Burgundy timpjega 2900 membru tal-persunal b’1299 student li qed jagħmlu d-dottorat.
Aaron Turner beda jiddebutta fl-1995 u beda jkanta bħala mezz ta’ għajxien tiegħu. Huwa jiddebutta taħt il-ġeneru ta’ post metal, u huwa nnuttat li daqq mal-grupp mużikali Twilight.
Pontiac Rageous kienet karozza manifatturata minn Pontiac li bdew u spiċċaw il-produzzjoni fl-1997.
Il-kittieb tal-film tal-1956 It’s Great to Be Young! huwa Ted Willis.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train hija miktuba bil-ġeneru tal-mużika reggae li għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-ġeneru tar-rhythm and blues.
Darinka Dentcheva residenti fi New Jersey li għandha erja ta’ ilma ta’ 3.544.04 metri kwadri u hija ċittadina tal-Istati Uniti fejn il-motto huwa “In God We Trust”.
Fit-Turkija fejn twieldet Nurhan Atasoy, il-mexxej huwa msejjaħ Prim Ministru.
Peter Ogden kien il-fundatur tal-MotorSport Vision li topera Bedford Aerodrome.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe fi ħdan l-imperu Ġermaniż fit-2 ta’ Mejju 1908 u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994 f’Iżrael.
HBO u Cinemax huma stazzjonijiet operati mill-istess kumpanija.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat f’St Louis, Missouri, fl-Istati Uniti bl-Ingliż, il-lingwa primarja tal-pajjiż.
English Without Tears huwa film li huwa twil 89 minuta b’direzzjoni ta’ Harold French. L-editur u l-produttur tal-film kienu żewġt irġiel bl-isem ta’ Anatole de Grunwald u Alan Jaggs.
Lady Anne Monson, ċittadina Ingliża, kienet toqgħod fl-Indja mar-raġel tagħha George Monson. Il-botanija kien il-qasam professjonali tagħha u hija mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Id-data tal-mewt ta’ Grigory Neujmin kienet is-17 ta’ Diċembru 1946.
Geof Bartz huwa l-editur tal-film ta’ 83 minuta Death on a Factory Farm li għandu produzzjoni ta’ Tom Simon.
Pontiac Rageous ġiet prodotta l-ewwel darba fl-1997 u hija manifatturata minn Pontiac. Hija mmuntata f’Michigan, fejn l-erja totali tal-Istat hija 250,493.
Il-persuna prinċipali f’Universal Music Group huwa Lucian Grainge.
Nurhan Atasoy rebħet l-iState Award for Superior Achievement.
Tom Sizemore, li beda jirreċta fl-1989, u Adam West it-tnejn ħadu sehem f’Super Capers.
L-album Turn Me On minn The Honeymoon Killers, li nzertaw ukoll il-produtturi tal-album, huwa twil 35.1 minuta. Huwa kien preċedut mill-album Let It Breed.
Influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski, Darinka Dentcheva (imwielda fl-1 ta’ Jannar 1958) lii saret magħrufa ħafna għax-xogħol tagħha fil-Programmazzjoni Stokastika, taħdem fil-qasam tal-Ottimizzazzjoni Matematika; hija ċittadina tal-Istati Uniti.
Il-film bil-lingwa Ingliża Super Capers kien editjat minn Stacy Katzman u ħa sehem fih Michael Rooker.
Wieħed mill-mexxejja ta’ Iżrael huwa Reuven Rivlin.
Death on a Factory Farm inħareġ minn HBO.
“McVeagh of the South Seas”, film distribwit minn Alliance Films Corporation b’direzzjoni ta’ Gregory Allen u Harry Carey li huwa attur imwieled fl-1878.
Id-densità tal-populazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija 1604.0 b’elevazzjoni ’l fuq mil-livell tal-baħar ta’1147.0.
Expect A Miracle, album b’ġeneru tal-mużika strumentali b’tul ta’ ħin ta’ 54:56, kien preċedut minn Pools of Light ta’ Brian Kelly u mbagħad segwit bl-album Afterplay.
Piotr Hallmann minn Gdynia, il-Polonja jiżen 70.308 kilogramma u huwa twil 175.26 ċm.
The Velvet Underground, ipproduċew l-album tagħhom The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Membru tat-tim taż-żgħar, Aleksandr Prudnikov jilgħab għall-FC Spartak Moscow.
English Without Tears huwa film b’direzzjoni u editjar ta’ Alan Jaggs u Harold French. Anatole de Grunwald ipproduċa l-film, b’kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky.
Il-ġeneru ta’ The Honeymoon Killers huwa noise rock.
L-attur Billi Oddie, imwieled Rochdale ħa sehem fil-programm tat-tfal Bananaman fuq il-BBC, ibbażat fil-Broadcasting House. Il-programm kien imxandar fl-1983.
Expect A Miracle, album ta’ kumpilazzjoni minn Brian Kelly li għandu tul ta’ 54.56 minuta huwa tal-ġeneru tal-mużika strumentali. Prodott minn Brian Kelly Expect A Miracle kien preċedut minn Pools of Light minn Brian Kelly.
Il-film McVeagh of the South Seas bi produzzjoni minn The Progressive Motion Picture Company, kellu direzzjoni ta’ Cyril Bruce u Harry Carey.
L-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinstab f’Arapiraca. Huwa l-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense li jilagħbu fih fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C u għandhom 17000 membru. L-isem sħiħ tal-klabb huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”
Alan B Miller Hall, li huwa mibni fuq stil Ġeorġjan, qiegħed f’Virginia u huwa proprjetà ta’ The College of William and Mary. Il-bini huwa okkupat minn Mason School of Business u jista’ jinstab f’101 Ukrop Way. Kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u beda jinbena fit-30 ta’ Marzu 2007.
1147 Stavropolis hija asterojdi li ġiet skoperta minn Grigory Neujmin. Għandha perjodu rotazzjonali ta’ 20378.5 u perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum. L-epoka ta’ 1147 Stavropolis hija l-31 ta’ Lulju 2016, l-apoapsis hija 418476000000.0 u l-periapsis hija 260855000000.0.
Filwaqt li l-pop rock imur lura għall-għeruq tiegħu għall-mużika rock, il-mużika reggae evolviet minn ġeneri ta’ mużika differenti, magħrufa bħala ska. Interessanti li l-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, tappartjeni għall-ġeneru tal-pop rock, imma hija kkunsidrata wkoll bħala ġeneru reggae.
Darinka Dentcheva tgħix fi New Jersey, Stat fl-Istati Uniti, li juża l-federaliżmu bħala t-tip ta’ sistema ta’ gvernar.
Liselotte Grschebina mietet f’Petah Tikva, li hija mmexxija minn Itzik Braverman.
Darinka Dentcheva, ċittadina tal-Istat, żviluppat teorija fl-Ottimizzazzjoni Matematika, influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński. “In God We Trust” huwa l-motto tal-Istati Uniti.
Il-belt Ciudad Ayala għandha popolazzjoni b’densità ta’ 1604.0 u popolazzjoni tagħha f’erja metropolitana hija 1,777,539. Il-belt għandha elevazzjoni ta’ 1147.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar u tuża żona tal-ħin UTC offset -6. Ciudad Ayala tuża tip ta’ gvern imsemmi gvern kunsill-maniġer u wieħed mill-mexxejja huwa msejjaħ Maniġer tal-Belt.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas qiegħed f’Alcobendas u huwa operat minn ENAIRE li tinstab f’Madrid. It-tul tar-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa 4,349 u jisimha 14R/32L. L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu wkoll elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar u runway b’tul ta’ 4,349.
Aleksandr Prudnikov jilgħab għal FC Amkar Perm, li huwa mmaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov lagħab ukoll għat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow. Huwa twil 185 ċm.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas, f’Madrid, Spanja operat minn ENAIRE għandu runway jisimha 14R/32L li hija twila 4,349.
Il-kit tat-tanbur huwa strument użat mill-ġeneru tal-punk blues.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe u mietet f’Iżrael fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Waħda mil-lingwi uffiċjali ta’ Iżrael huwa l-Għarbi Standard Modern.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe li hija magħrufa li għandha l-Oberbürgermeister bħala mexxej.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University, u joffri t-tennis bħala sport. All India Council for Technical Education li qiegħed f’Mumbai ta l-istatus ta’ Kampus Tekniku lill-Istitut. L-indirizz tal-kampus huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Tom Sizemore u Michael Rooker ħadu sehem f’Super Capers.
Michael Rooker, li twieled f’Jasper, Alabama ħa sehem f’Super Capers.
Grigory Neujmin skopra 1147 Stavropolis fil-11 ta’ Ġunju 1929. Hija għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 u kobor assolut ta’ 11.5.
Wara li ħarġu l-album Squeeze, il-grupp mużikali The Velvet Underground ipproduċew u ħarġu album b’mużika rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li rrekordjawh f’St Louis Missouri, l-Istati Uniti. L-album inħareġ fis-16 ta’ Ottubru 2001 taħt il-kumpaniji tad-diski Polydor u Universal Music Group u huwa twil 230:05 minuta.
1147 Stavropolis li ġiet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 b’perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5 għandha periapsis ta’ 260855000000.0 u apoapsis ta’ 418476000000.0. Il-perjodu orbitali tal-asterojdi hija 1249.6 jum.
John Mills miet fl-2005.
Nurhan Atasoy li twieldet f’Reşadiye, tgħix f’Istanbul. L-erja tal-metro f’Istanbul hija 5,343 kilometri kwadri u ż-żona tal-ħin tagħha hija l-Eastern European Summer Time.
L-album sludge metal Nord minn Year of No Light (6 ta’ Settembru 2006) kien segwit b’Live at Roadburn 2008.
Nurhan Atasoy twieldet fit-Turkija. Binali Yıldırım kien eks Prim Ministru tat-Turkija taħt il-president attwali Recep Tayyip Erdoğan.
Turn Me On minn The Honeymoon Killers, b’ġeneru ta’ noise rock u punk blues b’tul ta’ ħin ta’ 35.1 minuta. Il-produtturi huma The Honeymoon Killers innifishom u Wharton Tiers.
Baroque pop huwa ġeneru ta’ fużjoni li jinkludi xi elementi ta’ pop rock, eżempju bħal dan hija l-kanzunetta ta’ Train, Mermaid.
Il-kumpanija omm ta’ Polydor Records hija Universal Music Group.
Liselotte Grschebina kienet fotografu li twieldet fl-Imperu Ġermaniż.
Pontiac Rageous li hija kupé mmuntata f’Michigan, kienet prodotta l-ewwel u l-aħħar fl-1997. Kellha l-linja ta’ montatura tagħha f’Detroit.
GMA New Media hija kumpanija fl-industrija tal-media tal-massa li l-kwartieri ġnerali tagħha qiegħed fil-GMA Network Center.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, mar skola fi NWC u gradwa b’MA fl-1957 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 li huwa twil 94 minuta. Jieħu sehem fih Cecil Parker u huwa editjat minn Max Benedict. Louis Levy kkompona l-mużika.
Liselotte Grschebina ċittadina Iżraeljana twieldet f’Karlsruhe fit-22 ta’ Mejju 1908, u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Il-kostruzzjoni ta’ Alan B. Miller Hall damet mit-30 ta’ Marzu 2007 sal-1 ta’ Ġunju 2009. Robert A. M. Stern huwa l-perit tal-binja. Alan B. Miller Hall jinstab f’101 Ukrop Way, Virginia, u l-kerrej attwali huwa Mason School of Business.
Stargate produċew il-kanzunetta Mermaid.
Persuna jisimha Jamie Lawrence hija membru tal-FC Brentford filwaqt li xi ħadd bl-istess isem kien il-kompożitur għal mużika “Death on a Factory Farm”
“Let It Breed” kien segwit mill-album “Turn Me On”.
John Mills kellu rwol protagonist u Cecil Parker kellu r-rwol ewlieni fil-film It’s Great to Be Young! Il-film ħareġ fl-1956 u kien twil 94 minuta. Cyril Frankel huwa d-direttur u Louis Levy huwa l-kompożitur tal-mużika tal-film.
Kontea ta’ Frederick, Maryland qiegħda fi Lbiċ tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania fejn jinstab l-11th Mississippi Infantry Monument.
Gilbert Taylor kien iċ-ċinematografu filwaqt li Cyril Frankel kien id-direttur tal-film It’s Great to Be Young! Ħareġ fl-1956 u kien twil 94 minuta u akkumula 282,838 lira.
Leni Robredo huwa l-mexxej tal-Filippini.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire, l-Istati Uniti, fit-18 ta’ Novembru 1923. Huwa serva fil-Forza Navali tal-Istati Uniti u kiseb id-Distinguished Service Medal. Huwa miet fit-2 ta’ Lulju 1998 f’Kalifornja.
Ciudad Ayala hija belt b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0. Hija tinstab fiż-żona tal-ħin UTC offset -6 u tuża tip ta’ gvern imsejjaħ gvern kunsill-maniġer.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid kienet magħmula viċin il-kanzunetta This’ll Be My Year. Hija għandha tul ta’ 3 minuti u 16-il sekonda u hija miktuba fil-qasam tal-mużika reggae. Din hija segwita mill-kanzunetta ta’ John Lenon li jisimha Imagine.
Il-film ta’ HBO Death on a Factory Farm li huwa twil 83 minuta għandu produzzjoni u direzzjoni ta’ Sarah Teale. Il-kompożizzjoni tal-mużika hija ta’ Jamie Lawrence.
Darinka Dentcheva hija ċittadina tal-Istati Uniti.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe u mietet fl-14 ta’ Ġunju, 1994 f’Petah Tikva, Iżrael, fejn jinstab il-grupp etniku tal-Għarab.
“Super Capers” huwa film ta’ 98 minuta li jieħu sehem fih Tom Lister Jr. Distribwit minn Lionsgate, il-film għamel $30,955. Ray Griggs kien id-direttur tal-film.
Death on a Factory Farm huwa film imxandar minn HBO, li qabel kien magħruf bħala The Green Channel.
“English Without Tears” kellu produzzjoni u kitba ta’ Anatole de Grunwald. L-editur tal-film kien Alan Jaggs.
1147 Stavropolis, skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929, għandha periapsis ta’ 260855000000.0.
Bananaman li jieħu sehem fih Bill Oddie huwa xandira tal-BBC, li jinstab f’Londra.
Darinka Dentcheva hija magħrufa għax-xogħol tal-programmazzjoni stokastika tagħha. Hija tgħix fl-Istat ta’ New Jersey u l-alma mater tagħha kienet l-Universita ta’ Humboldt.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF u serva għall-Bedford Autodrome.
Aaron Turner twieled f’Massachusetts u huwa mużiċist post metal li jdoqq kitarra elettrika u kien idoqq mal-grupp mużikali Twilight.
Darinka Dentcheva (ċittadina tal-Istati Uniti) li twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958 studjat fl-Università ta’ Humboldt. It-teorija tagħha kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ciudad Ayala qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight u Pacific standard. Hija belt fil-Messiku u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 61.0.
Abraham A. Ribicoff twieled u miet fl-Istati Uniti tal-Amerika. Martu kien jisimha Casey Ribicoff.
It-tul tal-ħin tal-album Turn Me On huwa ta’ 35.1 minuta fejn l-artist huwa The Honeymoon Killers bil-ġeneru ta’ punk blues. L-album Turn Me On huwa prodott mill-grupp mużikali stess The Honeymoon Killers bil-ġeneru tal-album noise rock.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa operat minn ENAIRE u huwa 610m ’il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu tul tar-runway ta’ 3,500 u l-isem tar-runway huwa 18L/36R.
Acharya Institute of Technology f’Bangalore (affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University) għandu pogramm tat-tennis.
Bionico huwa platt servut bħala deżerta, li fih iż-żbib u ssibu fil-Messiku. Il-munita fil-Messiku hija l-peso Messikana.
L-Università ta’ Burgundy għandha 16,800 student li għadhom ma gradwawx.
L-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa grawnd tal-isports li huwa bbażat f’Arapiraca u użat mit-tim Agremiação Sportiva Arapiraquense. Agremiação Sportiva Arapiraquense lagħbu fl-istaġun tal-2015 tal-kampjonat ibbażat fil-Brażil Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube kienu r-rebbieħa preċedenti tal-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C.
Lady Anne Monson, li tiwieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 fir-Renju tal-Ingilterra studjat il-botanija.
Liselotte Grschebina hija ċittadina Iżraeljana. Hija twieldet f’Karlsruhe fl-Imperu Ġermaniż u mietet f’Iżrael.
Hemm 27400 student fl-Università ta’ Burgundy.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, huwa rtirat.
GMA New Media toffri servizzi rigward il-World Wide Web, inkluż logħob online, bħala media tal-massa u bħala kumpanija tal-industrija tad-divertiment.
Il-film Super Capers, distribwit minn Lionsgate u li jieħu sehem fih Justin Whalin, daħħal $30,955.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989. Hu lagħab għat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow u issa qed jilgħab ma’ FC Spartak Moscow.
Acharya Institute of Technology f’Bangalore huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u l-president tiegħu huwa B.M. Reddy.
Alan B. Miller Hall, f’101 Ukrop Way, kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009. Il-binja qiegħda fl-Istati Uniti u hija attwalment okkupata minn Mason School of Business.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang, li hija parti minn Xiangyang, u kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 li l-COSPAR ID tagħha hija 2013-029A.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien rrekordjat f’St. Louis, Missouri, u San Francisco, fejn Ed Lee huwa l-mexxej politiku.
1147 Stavropolis għandha kobor assolut ta’ 11.5. L-apoapsis tagħha hija 418476000000.0 u l-perjodu orbitali tal-asterojdi hija 1249.6 jum.
Nie Haisheng ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6 li kellha COSPAR ID ta’ 2005-040A.
Brandon Carter (imwieled l-Ingilterra) huwa magħruf għall-Carter constant kif ukoll għan-no-hair theorem. Il-konsulent għad-dottorat tiegħu huwa Dennis William Sciama.
Super Capers, film li kien twil 98 minuta, jieħu sehem fih Justin Whalin.
Il-kanzunetta ta’ Train bl-isem ta’ Mermaid qiegħda fuq il-kumpanija tad-diski Sony Music Entertainment.
Il-munita tal-Imperu Ġermaniż hija l-Papiermark Ġermaniża.
Il-film McVeagh of the South Seas kellu kitba u direzzjoni ta’ Harry Carey u direzzjoni ta’ Cyril Bruce. Carey twieled fl-1878.
Piotr Hallmann, li twieled f’Gdynia, il-Polonja fil-25 ta’ Awwissu 1987, huwa 175.26 ċm twil u jiżen 70.308 kg.
HBO għandhom servizzi għal ħinijiet differenti, pereżempju HBO East u HBO West.
Għalkemm il-belt kapitali tal-Istati Uniti hija Washington, D.C., AmeriGas għażlet li tillokalizza u taħdem b’mod attiv f’King of Prussia, Pennsylvania.
F’Super Capers jieħdu sehem l-atturi Justin Whalin u Michael Rooker. Whalin twieled f’San Francisco u filwaqt li l-post tat-twelid ta’ Rooker mhuwiex magħruf, huwa twieled fis-6 ta’ April 1955.
“English Without Tears” li ħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944 kellu direzzjoni ta’ Harold French, produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald, filwaqt li l-kanzunetti fil-film kellhom kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky.
L-11th Mississippi Infantry Monument li jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi, jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania fil-USA. Lejn ix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania tinstab il-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Terence Rattigan miet fl-1977.
Mason School of Business tinstab f’Alan B. Miller Hall fil-kampus ta’ The College of William and Mary f’Virginia.
Ted Willis kiteb il-film tal-1956 “It’s Great to Be Young!” li jieħu sehem fih Cecil Parker.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh, kodiċi postali MK44, u operat minn MotorSport Vision, imwaqqfa minn Peter Ogden. L-identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO) ta’ Bedford Aerodrome huwa EGBF.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe, li għandha erja totali ta’ 173.46 kilometri kwadri.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire u aktar tard miet f’Kalifornja. Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963 u ġie premjat id-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti.
English Without Tears huwa film ta’ 89 minuta li ħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. Kellu kitba ta’ Anatole de Grunwald u direzzjoni ta’ Harold French. Nicholas Brodszky kien il-kompożitur tal-mużika filwaqt li Alan Jaggs kien l-editur tal-film.
Alan Shepard twieled u miet fl-Istati Uniti. Il-post fejn twieled fl-1923 kien New Hampshire u l-post fejn miet fl-1998 kien Kalifornja.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinstab f’Dijon, fi Franza.
“Expect A Miracle”, b’tul ta’ ħin ta’ 54:56, li kien preċedut bl-album, “Pools of Light”, kienu żewġ produzzjonijiet ta’ Brian Kelly.
The Silmarillion huwa wieħed mix-xogħlijiet notevoli ta’ J.R.R. Tolkien.
Brandon Carter (imwieled l-Ingilterra) jaħdem fil-qasam tar-relattività ġenerali u huwa magħruf l-aħjar għall-Carter constant u n-no-hair theorem.
Ciudad Ayala hija belt.
It-titlu għall-mexxej ta’ Iżrael huwa “Prim Ministru”.
L-università li attendiet Olga Bondareva kienet l-Università tal-Istat ta’ Leningrad, iżda hija ma mititx f’Leningrad, iżda fil-belt ta’ San Pietruburgu. San Pietruburgu twaqqfet fis-27 ta’ Mejju 1703.
L-apoapsis ta’ 1147 Stavropolis huwa 418476000000.0.
It-tul sħiħ tal-album punk blues Turn Me On mill-grupp mużikali The Honeymoon Killers huwa ta’ 35 minuta u 10 sekondi.
It-tul tar-runway ta’ the Bedford Aerodrome f’Thurleigh, huwa 1095 u huwa operat minn MotorSport Vision. L-identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO) ta’ Bedford Aerodrome huwa EGBF u jservi għall-Autodrome Bedford.
Super Capers, li l-baġit tiegħu kien 2000000, kien immexxi minn Adam West, b’kitba u produzzjoni ta’ Ray Griggs.
Il-grupp mużikali The Velvet Underground kien okkażjonalment jagħżel artisti mużikali minn grupp assoċjat imsejjaħ Theater of Eternal Music.
McVeagh of the South Seas huwa film b’direzzjoni ta’ Cyril Bruce u Harry Carey. Huwa film li huwa mdaħħal fil-bażi tad-data tal-IMDb bl-ID ta’ 0004319. Carey twieled fl-1878 u kiteb il-film filwaqt li kellu karattru maġġuri fil-film ukoll. Dan il-film kien distribwit minn Alliance Films Corporation.
Ciudad Ayala hija belt immexxija minn Maniġer tal-Belt. Il-popolazzjoni tal-erja metropolitana ta’ Ciudad Ayala hija 1,777,539.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 fejn John Mills kellu rwol ewlieni. Fil-film ħa sehem Gilbert Taylor bħala ċinematografu, u l-film daħħal £282,838. It-tul tal-film huwa madwar 94 minuta.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u mibni minn Montreal Locomotive Works. L-ALCO RS-3 għandu 12-il ċilindru u huwa twil 17068.8 millimetri.
Il-belt Ciudad Ayala, immexxija min Juan Nolasco, għandha densità ta’ popolazzjoni ta’ 1604.0.
Acharya Institute of Technology f’Bangalore kien imwaqqaf fl-2000.
Il-mużika noise għandha l-oriġini tagħha minn noise rock.
1147 Stavropolis għandha epoka tal-31 ta’ Lulju 2016 (JD2457600.5), periapsis tal-260855000000.0, u perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Pontiac Rageous hija mmanifatturata minn Pontiac. Hija mmuntata f’Detroit city, fil-Kontea ta’ Wayne, Michigan.
Grigory Neujmin skopra l-asterojdi 1147 Stavropolis ta’ 418476000000.0 AU, b’perjodu rotazzjonali ta’ 20378.5 u perjodu orbitali ta’ 1249.6.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas (operat minn ENAIRE f’Madrid, fi Spanja), li jinstab 610.0 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar, għandu runway b’tul ta’ 4349.0 metri li jisimha 14L/32R.
Nie Haisheng ġej mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li għandhom inġenju tal-ajru għat-trasport Boeing C-17 Globemaster III.
The Fellowship of the Ring, li kien miktub minn J.R.R. Tolkien, huwa inkluż fil-ġeneru tal-fantasija.
Il-gvernatur imexxi Ciudad Ayala f’Morelos.
“Death on a Factory Farm” jintroduċi mużika miktuba minn Jamie Lawrence, li lagħab ukoll għal Ashford Town F.C. Il-film ixxandar fuq l-HBO. HBO East u HBO west huma s-servizzi uniċi tal-kanali skont il-ħinijiet.
J. R. R. Tolkien twieled fit-3 ta’ Jannar 1892.
Ir-Renju tal-Ingilterra twaqqaf fis-sena 927.
Il-film popolari tal-1956, It’s Great to Be Young!, jieħdu sehem fih l-atturi Ingliżi John Mills u Cecil Parker, u b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel. Iċ-ċinematografija ħa ħsiebha Gilbert Taylor, b’kompożizzjoni tal-mużika komika minn Louis Levy. It-tul tal-ħin tal-film huwa 94 minuta, u skont il-Historical Journal of Film, Radio and Television, ġie prodott għal 282,838 lira.
Il-mużika post metal tinkludi sintetizzaturi fost l-istrumenti li tuża.
Il-ġeneru ta’ The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa rock.
Death on a Factory Farm huwa film ta’ 83 minuta b’direzzjoni ta’ Tom Simon. Geof Bartz kien l-editur filwaqt li Jamie Lawrence kkompona l-mużika.
Agremiação Sportiva Arapiraquense jissejħu wkoll Alvinegro u jilagħbu fil-kampjont Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire, l-Istati Uniti, fit-18 ta’ Novembru 1923. Huwa kien magħżul minn NASA fl-1959. Huwa kien ukoll premjat id-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti. Shepard miet f’Kalifornja.
The Honeymoon Killers rrekordjaw kif ukoll produċew l-album Turn Me On. Dan l-album punk blues huwa twil 35.1 minuta.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall (indirizz: 101, Ukrop way) li jinstab f’Virginia.
Manila hija parti minn Metro Manila.
Mason School of Business huma r-residenti attwali ta’ the Alan B Miller Hall li kien iddisinjat minn Robert A M Stern bi stil ta’ arkitettura Ġeorġjana. Dan jinstab fl-Istati Uniti f’101 Ukrop Way f’binja li l-kostruzzjoni tagħha bdiet fit-30 ta’ Marzu 2007. The College of William and Mary huwa l-proprjetarju attwali tal-binja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f’Alcobendas, 610 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar. Dan l-ajruport huwa operat minn ENAIRE u għandu runway twila ta’ 3,500.
All India Council for Technical Education li jinstab f’Mumbai, kien kburi li jagħti l-istatus ta’ Kampus Tekniku lill-Acharya Institute of Technology. Il-president ta’ Acharya Institute of Technology huwa B. M. Reddy u l-Istitut huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University. L-indirizz tal-kampus għall-Acharya Institute of Technology huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Olga Bondareva twieldet f’Leningrad, USSR u mietet f’San Pietruburgu. San Pietruburgu kien imwaqqaf fis-27 ta’ Mejju 1703 u huwa mmexxi minn gvernatur.
In-nazzjonalità ta’ Lady Anne Monson hija Ingliża iżda attwalment hija tirrisjedi fl-Indja li l-erja totali tagħha hija 3,287,590 km^2. Wieħed mill-mexxejja tal-Indja huwa Prim Imħallef.
Nie Haisheng huwa minn Zaoyang provinċja ta’ Hubei.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li jilagħbu fil-kampjonat ibbażat fil-Brażil Campeonato Brasileiro Série C, li jikkonsisti fi 17000 membru, ikkompetew fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-2015.
Nurhan Atasoy li twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934, hija ċittadina Torka li tgħix f’Istanbul, it-Turkija.
Liselotte Grschebina twieldet fl-imperu Ġermaniż, in-nazzjonalità tagħha hija Iżraeljana u hija attendiet l-Iskola għall-Arti Applikata fi Stuttgart.
Il-kanzunetta pop rock Mermaid mill-grupp mużikali Train inħarġet taħt il-kumpanija tad-diski Columbia Records.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid hija segwita mill-kanzunetta ta’ John Lennon, Imagine.
Lady Anne Monson twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 f’Darlington li jinstab fir-Renju tal-Ingilterra. Ir-residenza tagħha kienet fl-Indja u aktar tard mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas operat minn ENAIRE jinstab f’Alcobendas, Spanja, b’elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar. 14R/32L, ir-runway, għandha tul ta’ 4349.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jinstab f’Arapiraca, huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense. Huma għandhom 17000 membru, jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C, u kkompetew fih fl-2015. Rebbieħa oħra tal-Campeonato Brasileiro Série C huma l-Vila Nova Futebol Clube.
B. M. Reddy huwa l-president ta’ Acharya Institute of Technology, li huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u jinstab fl-Indja f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Id-data tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy hija l-1 ta’ Jannar 1934.
Tom Simon u Sarah Teale produċew il-film Death on a Factory Farm li kien imxandar minn Time Warner proprjetà ta’ HBO li għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu fi New York City, New York.
Nie Haisheng, imwieled f’Zaoyang ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6 u kien parti mill-missjoni Shenzhou 10.
Ir-residenza ta’ Darinka Dentcheva hija fi New Jersey.
Lejn il-Grigal tal-Kontea ta’ Frederick, Maryland hemm il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, il-lokalità tal-11th Mississippi Infantry Monument. Il-monument huwa proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-Messiku abitat mill-Messikani bil-peso bħala l-munita tiegħu għandu lil Silvano Aureoles Conejo bħala wieħed mill-mexxejja tiegħu. Bionico huwa servut bħala deżerta fil-Messiku u ġej minn Guadalajara. Għandu frott imqatta’, krema qarsa, ħalib magħqud, granola, ġewż tal-Indi mqatta’ u żbib bħala l-ingredjenti ewlenin tiegħu.
Bionico huwa platt li jinstab fil-Messiku, servut bħala deżerta. Il-cookie hija wkoll deżerta.
Pontiac Rageous kienet karozza manifatturata minn Pontiac, li l-kumpanija omm tagħha hija General Motors. Pontiac Rageous kienet immuntata f’Detroit, Michigan.
Liselotte Grschebina kienet fotografu professjonali li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Darinka Dentcheva twieldet fi New Jersey li għandha popolazzjoni totali ta’ 22,591.38.
Skoperta minn Grigory Neujmin, l-asterojdi 1147 Stavropolis għandha apoapsis ta’ 418476000000.0, perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum, u kobor assolut ta’ 11.5 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
Il-kanzunetta Mermaid, miktuba mill-grupp mużikali pop rock Train, hija twila 3.16 minuta. Columbia Records ħarġu l-kanzunetta fis-27 ta’ Diċembru 2012.
Liselotte Grschebina, li mietet f’Iżrael, twieldet f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ġie rrekordjat f’Londra minn Polydor Records u nħareġ minn Universal Music Group li jinstab f’Santa Monica, Kalifornja.
Acharya Institute of Technology kien stabbilit fl-2000, huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u ġie mogħti l-istatus ta’ Kampus Tekniku minn All India Council for Technical Education li jinstab f’Mumbai. Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Olga Bondareva studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad, fejn kienet magħrufa għall-Bondareva-Shapley theorem.
Ciudad Ayala hija belt fil-pajjiż tal-Messiku b’densità ta’ popolazzjoni ta’ 1604.
Il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania għandha l-11th Mississippi Infantry Monument li jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg. Il-monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-kontea ta’ Carroll f’Maryland tinstab fix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania.
Il-kampus tal-Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Bangalore twaqqfet minn Kempe Gowda I, u l-istitut twaqqaf fl-2000. Id-direttur attwali huwa Dr. G. P. Prabhukumar. All India Council for Technical Education, li jinstab f’Mumbai, ta lil Acharya Institute of Technology l-istatus ta’ “Kampus Tekniku”.
It’s Great to Be Young! kellu lil Gilbert Taylor bħala ċinematografu.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF; huwa għandu organizzazzjoni operattiva li tissejjaħ MotorSport Vision u tinstab f’Thurleigh. L-ajrudrom huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Death on a Factory Farm tal-produttriċi Sarah Teale huwa twil 83.0.
Tom Simon idderieġa l-film “Death on a Factory Farm,” li kien imxandar minn HBO.
The Fellowship of the Ring inħareġ wara The Hobbit u qabel The Two Towers. George Allen & Unwin ippubblikaw The Fellowship of the Ring li jappartjeni għall-ġeneru tal-fantasija.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang, fil-provinċja ta’ Hubei fir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, fit-13 ta’ Ottubru 1964. Huwa kien parti mill-missjoni Shenzhou 6 u mill-missjoni Shenzhou 10.
L-album Nord minn Year of No Light li l-kumpanija tad-diski tagħhom hija Crucial Blast inħareġ fuq il-kumpanija tad-diski E-Vinyl fis-6 ta’ Settembru 2006 b’tul ta’ 58 minuta u 41 sekonda.
Darinka Dentcheva, imwielda fl-1 ta’ Jannar 1958, kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski.
Nurhan Atasoy twieldet it-Turkija fl-1 ta’ Jannar 1934. Hija ċittadina Tork u toqgħod f’Istanbul, it-Turkija.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh li għandu kodiċi taż-żona ta’ 01234. L-ajrudrom għandu runway li jisimha 08/26 u li hija magħmula mill-konkrit.
L-album Expect A Miracle huwa tal-ġeneru tal-mużika easy instrumental listening.
Operat minn Enaire, l-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa bbażat fl-erja Alcobendas tal-belt Spanjola, Madrid. Huwa qiegħed 610 metri ’l fuq mil-livell tal-ilma baħar.
Nurhan Atasoy tgħix f’Istanbul, it-Turkija. Istanbul jinstab fiż-żona tal-ħin Eastern European Summer Time.
The Hobbit huwa ktieb segwit minn The Lord of the Rings.
Id-disinjatur Alan B Miller Hall, li jinstab f’Virginia, kien Robert A M Stern. Il-kerrejja attwali huma Mason School of Business, iżda l-proprjetarju tal-Hall huwa The College of William and Mary.
Wara li ħareġ Let It Breed, Turn Me On huwa twil 35.1 minuta u kien segwit b’Take It Off.
Film bl-isem ta’ “English Without Tears” inħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. Il-film kien editjat minn Alan Jaggs u kellu produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald. B’mod interessanti, l-iskript kien inkiteb ukoll minn Anatole de Grunwald. Finalment, dawk entużjasti tal-films għandhom ikunu jafu li Bernard Knowles kien iċ-ċinematografu responsabbli għal dan il-film mill-isbaħ.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall, li l-proprjetarju attwali tiegħu huwa The College of William and Mary u li kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-munita tal-Imperu Ġermaniż hija s-South German Gulden.
Liselotte Grschebina, li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908, għamlet l-istudji tagħha fl-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart.
Piotr Hallmann li jiżen 70.308 kg twieled f’Gdynia, il-Polonja li għandha ż-żona tal-ħin Central European Time.
Alan B. Miller Hall (li jinstab fl-Istati Uniti) huwa prorjetà ta’ The College of William and Mary u l-kerrejja attwali tiegħu huma Mason School of Business.
Alan Shepard, imwieled Amerikan u trabba fi New Hampshire, kien pilota bi prova fl-1959 minn NASA. Twieled f’dak l-Istat f’Novembru tal-1923 u miet f’Kalifornja.
Il-kumpanija tad-diski tal-album ta’ Year of No Light, Nord hija E-Vinyl.
L-11th Mississippi Infantry Monument, imwaqqaf fis-sena 2000, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania. Din il-muniċipalità tinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, li għandha l-Kontea ta’ Carroll Maryland fix-Xlokk u l-Kontea ta’ Frederick Maryland lejn il-Lbiċ. Dan il-monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Darinka Dentcheva hija ċittadina tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn John Roberts huwa wieħed mill-mexxejja.
Il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania għandha l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania fit-Tramuntana tagħha. Fil-Kontea ta’ Adams hemm l-11th Mississippi Infantry Monument, li ġie imwaqqaf fis-sena 2000. Il-monument jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi.
Bedford Aerodrome għandu oranizzazzjoni operattiva li tissejjaħ MotorSport Vision. It-tul tar-runway tal-ajrudrom huwa 1,095, u hija magħmula mill-konkrit. L-ajrudrom huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar, li jinstab f’Thurleigh. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF; l-ajrudrom iservi għall-Autodrome Bedford.
Il-Messiku huwa pajjiż, u l-poplu tiegħu huma msejħa Messikani. Jekk inti trid tixtri l-ikel hemmhekk, inti jkollok tuża l-munita tagħhom, li hija l-peso. Il-Messiku għandu deżerti delizzjużi bħal Bionico. Bionico huwa magħmul minn diversi ingredjenti inklużi krema qarsa, u jista’ jinstab fil Guadalajara kif ukoll il-Messiku. Jekk inti ma jogħġbokx il-Bionico, tista’ tagħżel is-sandesh, deżerta oħra.
Motorsport Vision hija l-organizzazzjoni operattiva għal Bedford Aerodrome. Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh u għandha tul tar-runway ta’ 1095.
It-titlu għall-mexxej tat-Turkija huwa “Prim Ministru”.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire u miet f’Kalifornja. Is-Senatur tirrappreżenta lil Kalifornja kienet Dianne Feinstein.
Nurhan Atasoy twieldet f’Resadiye, belt li tinstab fil-Provinċja ta’ Tokat fit-Turkija. It-Turkija għandha erja totali ta’ 783 356.0 km^2
Liselotte Grschebina mietet f’Iżrael, li l-lingwa uffiċjali tiegħu hija l-Ebrajk Modern.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes inħareġ minn Universal Music Group, kumpanija tad-diski mmexxija minn persuna ewlenija Lucian Grainge. Polydor Records rrekordjaw The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Liselotte Grschebina ċittadina Iżraeljana (densità tal-popolazzjoni ta’ Iżrael - 387.63) hija fotografu imwielda fi ħdan l-Imperu Ġermaniż li kien imwaqqaf fl-1 ta’ Jannar 1871.
Il-qasam professjonali ta’ Olga Bondareva huwa l-matematika.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li jdum 230.05 minuta, kien prodott minn The Velvet Underground.
Andrew Rayel, li huwa assoċjat ma’ Christian Burns, iddebutta fil-ġeneru ta’ mużika trance.
Columbia Records mhux Warner Music Group, il-kumpanija tad-diski tal-grupp ħarġu l-kanzunetta Mermaid ta’ Train.
Nurhan Atasoy twieldet it-Turkija u f’ċertu punt għexet f’Istanbul.
Il-grupp mużikali Train segwa “This’ll be my year” bil-kanzunetta pop rock “Mermaid” li hija twila 3 minuti u 16-il sekonda. Mermaid, li hija wkoll meqjusa bħala eżempju ta’ ġeneru ta’ mużika reggae, kienet miktuba mill-kittieb tal-kanzunetti Espen Lind u nħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2012.
GMA New Media, immexxija minn Felipe Gozon, hija kumpanija tad-divertiment li hija sussidjarja ta’ GMA Network u hija l-proprjetarja ta’ Philippine Entertainment Portal u Digify, Inc.
L-Indja, li darba kienet immexxija minn T.S. Thakur, kienet ukoll fejn Lady Anne Monson għexet ħafna mill-ħajja tagħha.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 f’Karlsruhe u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994 f’Iżrael, twieldet fl-Imperu Ġermaniż, hija ċittadina Iżraeljana u fotografu professjonali.
Mermaid, li tindaqq minn Train, qiegħda fuq il-kumpanija Sony Music Entertainment; madanakollu, John Lennon ħareġ ukoll Imagine li kienet segwita minn Happy Xmas (War is Over) mal-istess kumpanija tad-diski.
English Without Tears kien miktub minn Anatole de Grunwald u Terence Rattigan.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes ġie rrekordjat f’San Francisco fl-Istati Uniti li għandha erja totali ta’ 9.8 miljun kilometri kwadri. F’San Francisco l-offset għall-Ħin Universali Koordinat (UTC) huwa -7.
Bionico hija deżerta li tinstab fil-Messiku fejn il-peso hija l-munita tagħhom. Cookie hija wkoll deżerta.
L-album Nord minn Year of No Light għanddu l-ġeneru sludge metal u post metal. Southern sludge u stoner sludge huma sottoġeneri ta’ sludge metal.
Pontiac Rageous hija mmuntata f’Michigan fejn in-nies jitkellmu bl-Ingliż.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, ġeneru pop rock, mal-kumpaniji tad-diski Columbia Records u Sony Music Entertainment għandha total ta’ tul ta’ ħin ta tliet minuti u sittax-il sekonda.
Ir-Renju tal-Ingilterra, il-post fejn Lady Anne Monson twieldet, kien stat unitarju.
Id-demonimu għall-persuni mill-Istati Uniti huwa Amerikan/a/i.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall li nbena fl-istil arkitettoniku Ġeorġjan. Il-bini kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u għandu l-inidirizz ta’ 101 Ukrop Way. Il-kerrejja attwali huma Mason School of Business.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989, lagħab għal FC Terek Grozny li hu mmaniġġjat minn Rashid Rakhimov.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid ħarġet fid-data 27 ta’ Diċembru 2012.
1147 Stavropolis skoperta minn Grigory Neujmin b’apoapsis ta’ 418476000000.0 għandha kobor assolut ta’ 11.5.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Bażi tal-Ajru Al Asad u għandha runway bl-isem ta’ 09R/27L.
Expect A Miracle hija kanzunetta strumentali rrekordjata minn Brian Kelly. Din il-kanzunetta easy listening hija twila 54:56 u kienet segwita minn Afterplay, ta’ Brian Kelly ukoll.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid (Columbia Records/Sony Music Entertainment) kienet segwita bil-ħruġ tal-kanzunetta Imagine u Happy Xmas (War is Over) ta’ John Lennon.
Darinka Dentcheva hija matematika li taħdem fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika.
Il-kanzunetta b’ġeneru tal-mużika reggae Mermaid minn Train kienet miktuba minn Espen Lind u preċeduta mill-kanzunetta This’ll Be My Year. Il-kanzunetta Mermaid inħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2012.
GMA New Media tinstab fi Quezon, il-Filippini (belt iddominata mill-Partit Liberali). Imwaqqfa fit-12 ta’ Lulju 1898, GMA New Media tipproduċi servizzi tal-web.
Terence Rattigan twieled fl-1 ta’ Jannar 1911.
Bionico huwa ikel li jinstab fi Guadalajara, il-Messiku.
Darinka Dentcheva, magħrufa għall-ħidma tagħha ta’ programmazzjoni stokastika, kienet influwenzata mill-ħidma ta’ Andrzej Piotr Ruszczynski. Hija attendiet l-Università ta’ Humboldt u l-qasam professjonali tagħha huwa l-ottimizzazzjoni matematika.
Tom Sizemore ħa sehem fil-film Super Capers li kien twil 98.0 minuta u li kien distribwit minn Roadside Attractions.
Il-Kontea ta’ Franklin ta’ Pennsylvania tinstab fil-Punent tal-Kontea ta’ Adams, fejn jinstab l-11th Mississippi Infantry Monument.
Il-kanzunetta suċċess ta’ Train, Mermaid inħarġet taħt il-kumpaniji tad-diski Columbia Records kif ukoll Sony Music Entertainment li huwa proprjetà ta’ Sony Corporation.
Lady Anne Monson għexet mill-1 ta’ Jannar 1726 sat-18 ta’ Frar 1776.
Il-proprjetarju ta’ HBO huwa Time Warner.
Lady Anne Monson iżżewġet lill-George Monson. Kienet ċittadina Brittanika iżda għexet l-Indja għall-ħafna minn ħajjitha. Hi mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Ciudad Ayala hija belt li tinstab fil-Messiku b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u l-popolazzjoni tagħha tal-erja metropolitana hija 1,777,539, fejn il-UTC offset tagħha huwa -6. It-tip ta’ gvern ta’ Ciudad Ayala huwa gvern ta’ kunsill-maniġer u wieħed mill-mexxejja tagħha jissejjaħ il-Maniġer tal-Belt.
Abraham A. Ribicoff twieled f’Connecticut u miet fl-Istati Uniti. Kien ċittadin Amerikan li kien fil-kariga filwaqt li John F. Kennedy kien President u l-mara tiegħu kien jisimha Ruth Ribicoff.
Brandon Carter huwa magħruf sew għat-teorija tal-Anthropic Principle.
Jamie Lawrence huwa l-kompożitur tal-mużika tal-film “Death on a Factory Farm” li huwa twil 83 minuta, u kellu direzzjoni ta’ Sarah Teale.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas, operat minn ENAIRE, jinstab f’Madrid u għandu tul ta’ runway ta’ 3500.
Wieħed mill-mexxejja ta’ Petah Tikva huwa Itzik Braverman.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 u huwa mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
1147 Stavropolis (skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929) hija asterojdi b’ kobor assolut ta’ 11.5. Il-periapsis ta’ 1147 Stavropolis huwa 260855000000.0 u l-apoapsis huwa 418476000000.0 AU.
Casey Ribicoff hija l-mara ta’ Abraham A. Ribicoff, li huwa mwieled l-Amerka.
Olga Bondareva, li twieldet fis-27 ta’ April 1937, gradwat minn l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Tom Simon idderieġa l-film “Death on a Factory Farm”, li kien editjat minn Geof Bartz.
Year of No Light mill-grupp mużikali Nord, inħareġ minn Crucial Blast u huwa disponibbli fuq E-Vinyl.
Darinka Dentcheva, li tgħix fi New Jersey, gradwat minn l-Università ta’ Humboldt.
L-album Squeeze ta’ The Velvet Underground huwa tal-ġeneru tal-mużika rock.
Operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, il-Bażi tal-Ajru Al Asad juża ORAA bħala l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu.
L-Ingliż huwa l-lingwa mitkellma komuni fi New Jersey.
Nie Haisheng ġej mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, huwa twieled f’Zaoyang, f’Hubei.
Lady Anne Monson twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 fir-Renju tal-Ingilterra, fejn għexet u kellha nazzjonalità Brittanika. Ir-raġel ta’ Lady Anne Monson huwa George Monson.
Piotr Hallmann huwa 175.26 ċm twil u jiżen 70.308 kg.
McVeagh of the South Seas, film b’direzzjoni ta’ Cyril Bruce, qiegħed fl-IMdb bl-ID 0004319.
La Crosse hija belt fil-Kontea ta’ La Crosse fl-Istat tal-Istati Uniti Wisconsin.
Death on a Factory Farm huwa film ta’ HBO li huwa twil 83 minuta. Bi produzzjoni ta’ Sarah Teale u Tom Simon, li huwa d-direttur tal-film ukoll. Geof Bartz huwa l-editur u Jamie Lawrence kkompona l-mużika.
Liselotte Grschebina kienet fotografu professjonali.
Imwaqqaf fl-2000 Acharya Institute of Technology jinstab f’Bangalore u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
Expect A Miracle ta’ Brain Kelly kien album ta’ kumpilazzjoni li kien preċedut minn Pools of Light u segwit minn Afterplay.
Iżrael, fejn mietet Liselotte Grschebina, għandu 387.63 ruħ għal kull kilometru kwadru ta’ art.
Il-popolazzjoni totali tal-Istati Uniti hija aktar minn tliet mija u erbgħa u għoxrin miljun.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington fl-1 ta’ Jannar 1726, u mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Grigory Neujmin miet fis-17 ta’ Diċembru 1946. Huwa skopra l-1147 Stavropolis b’perjodu orbitali ta 1249.6 jum kif ukoll perjodu rotazzjonali ta’ 20378.5.
L-album rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes inħareġ minn Polydor Records u kien preċedut minn album Squeeze.
Ciudad Ayala, il-Messiku għandha mexxej jissejjaħ Gvernatur.
It-tul ta’ Piotr Hallmann huwa 175.26 ċm u twieled f’Gdynia, il-Polonja.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat taħt il-kumpanija tad-diski Universal Music Group f’San Francisco u nħareġ mill-kumpanija tad-diski Polydor Records. Kien preċedut mill-album Squeeze.
Nurhan Atasoy twieldet f’Istanbul fl-1 ta’ Jannar 1934. Hija ċittadina Torka li tgħix f’Istanbul li jaqa’ fiż-żona tal-ħin Eastern European Summer Time.
Brian Kelly produċa album strumentali jismu Expect A Miracle.
“Death on a Factory Farm” kellu produzzjoni ta’ Tom Simon u Sarah Teale, u kellu direzzjoni minnhom stess ukoll.
L-album Pools of Light kien segwit minn Expect A Miracle b’mużika strumentali ta’ Brian Kelly b’tul ta’ ħin ta’ 54.56 minuta.
ALCO RS-3 huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul u l-ammont totali magħmul huwa 1418.
John Roberts huwa mexxej tal-Istati Uniti filwaqt li Darinka Dentcheva tgħix biss fl-Istati Uniti.
Lady Anne Monson twieldet fir-Renju tal-Ingilterra f’belt imsejħa Darlington li qiegħda fir-Renju Unit.
Il-Kontea ta’ Carroll, Maryland tinstab fix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania fejn l-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg. L-11th Mississippi Infantry Monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u l-Kontea ta’ Pennsylvania, Cumberland qiegħda lejn it-tramuntana tal-Kontea Adams fejn qiegħed il-monument.
Nie Haisheng mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina kien parti mill-missjoni Shenzhou 10.
Harold French idderieġa English Without Tears, li huwa twil 89 minuta.
Terence Rattigan huwa rreġistrat fl-IMDb bl-ID 0711905.
Wieħed mill-mexxejja ta’ San Francisco huwa l-politikant Ed Lee.
L-Università ta’ Burgundy f’Dijon, Franza, għandha 2900 membru tal-persunal li jedukaw 27400 studenti: 16800 student li għadhom ma gradwawx, 1299 student tal-PhD, u 9400 student postgradwatorju.
Id-data tal-ħruġ tal-film English Without Tears kienet it-28 ta’ Lulju 1944. Il-produzzjoni u l-kitba kienet ta’ Anatole de Grunwald flimkien ma’ Terence Rattigan. Iċ-ċinematografija ħa ħsiebha Bernard Knowles, u l-film huwa twil 89 minuta.
L-album Turn Me On, segwit b’Take It Off!, kien preċedut mill-album Let It Breed.
L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fl-Istati Uniti u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-monument twaqqaf fl-2000, u jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. Il-Kontea ta’ Franklin, Pennsylvania tinstab fil-Punent tal-Kontea ta’ Adams, filwaqt li l-Kontea ta’ Carroll Maryland tinstab fix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, li għandha l-Kontea ta’ Cumberland fit-Tramuntana.
All India Council for Technical Education li jinstab f’Mumbai ta l-istatus ta’ Kampus Tekniku lill-Acharya Institute of Technology. L-istitut huwa bbażat f’Bangalore, belt imwaqqfa minn Kempe Gowda I, id-direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u l-indirizz tal-kampus huwa: Soldevanahalli , Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandhom 17000 membru u jissejħu Asa Gigante. Jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil, li r-rebbieħa tiegħu huma Vila Nova Futebol Clube. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense u jinstab f’Arapiraca.
Andrew Rayel li kien jiddebutta fil-ġeneru Trance huwa assoċjat mal-artist mużikali Armin van Buuren.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington imma għexet fl-Indja għall-parti l-kbira ta’ ħajjitha. Hija twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 u mietet fit-8 ta’ Frar 1776.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u jilgħab għal FC Amkar Perm. Kien ukoll membru tat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow.
Detroit huwa parti minn Michigan.
Trane (imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 1913), hija kumpanija tal-materjali tal-bini li attwalment timpjega 29000 persuna, u li l-prodott ewlieni tagħha huwa l-HVAC.
Il-kanzunetta Mermaid minn Train, mit-tim tal-produzzjoni Espionage taħt Columbia Records u Sony Music Entertainment, hija eżempju tal-ġeneru reggae u hija twila 3 minuti u 16-il sekonda. Hija l-kanzunetta wara Imagine li kien ikantaha John Lennon.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train mill-album California 37 kienet miktuba minn Pat Monahan u Train u Espionage kienu t-tim tal-produzzjoni tagħha. Il-kanzunetta kienet distribwita diġitalment u kienet segwita mill-kanzunetta Imagine ta’ John Lennon.
Il-film McVeagh of the South Seas kellu produzzjoni minn Progressive Motion Picture Company.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f’Alcobendas. L-ajruport huwa operat minn ENAIRE, li tinstab f’Madrid, Spanja. Ir-runway jisimha 14L/32R u hija twila 4,349.
L-isem preċedenti ta’ HBO kien “The Green Channel”.
Nurhan Atasoy twieldet it-Turkija, fejn għandha n-nazzjonalità tagħha.
Ciudad Ayala qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Standard Time.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF. L-ajrudrom qiegħed f’Thurleigh u operat minn MotorSport Vision.
Olga Bondareva (imwielda “Olga Nikolaevna Bondareva” f’Leningrad, USSR) ħadmet fl-oqsma professjonali tal-ekonomija u tal-matematika u mietet fid-9 ta’ Diċembru 1991.
It's Great to Be Young!, film tal-1956 b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel, daħħal £282,838. John Mills għandu rwol ewlieni f’dan il-film ta’ 94 minuta.
Fl-Istati Uniti hemm grupp etniku li jissejjaħ Afro-Amerikani. Dan huwa wkoll fejn Abraham A. Ribicoff twieled u fejn kien miżżewweġ lill-mara tiegħu Ruth Ribicoff. Fil-karriera tiegħu huwa kien segwit minn Anthony J. Celebrezze.
Il-ġeneru litterarju ta’ The Hobbit huwa fantasija tat-tfal.
Id-deżerta, Binignit, ġejja mill-Filippini.
Piotr Hallmann twieled f’Gdynia, il-Polonja u jiżen 70.308 kilogramma.
It's Great to Be Young! (1956, 94 minuta) huwa film editjat minn Max Benedict, li ilu attiv fl-industrija tal-film sa minn l-1947. Id-direttur tal-film huwa Cyril Frankel.
Stavropolis 1147 hija asterojdi u għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 AU u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5. L-epoka tagħha hija l-31 ta’ Lulju 2016 (JD2457600.5), perjodu orbitali ta’ 1249.6 u l-periapsis tagħha hija 260855000000.0.
Buzz Aldrin, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, twieled fi Glen Ridge, New Jersey.
Il-belt ta’ Detroit tinstab fil-Kontea ta’ Wayne, Michigan.
1147 Stavropolis (skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929) hija asterojdi b’perjodu orbitali ta’ 1249.6 u kobor assolut ta’ 11.5. Il-periapsis ta’ din l-asterojdi hija 260855000000.0 u d-data tal-epoka hija l-31 ta’ Lulju 2016 (JD2457600.5).
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas (operat minn ENAIRE f’Madrid, Spanja) għandu runway jisimha 18R/36L li hija twila 4349 metri.
Abraham Ribicoff twieled fil-USA. Huwa kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff u kien segwit minn John N. Dempsey.
Il-kupé Pontiac Rageous beda jigi prodott fl-1997.
ALCO RS-3, ġie prodott fl-1950 u Awwissu tal-1956, għandu magna V12, 12-il ċilindru u twil 17068.8 (millimetri).
Abraham A. Ribicoff twieled fil-USA, fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku, u miet fi New York. Huwa kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
L-Università ta’ Burgundy għandha 16800 student li għadhom ma gradwawx, 2900 membru tal-persunal, 27400 student, u 1299 student li qed jagħmlu d-dottorat.
Liselotte Grschebina mietet f’Petah Tikva.
McVeagh of the South Seas (IMDb id 0004319) kien miktub minn Harry Carey, twieled fl-1878, li wkoll kellu r-rwol fil-film. McVeagh of the South Seas kien prodott minn Progressive Motion Picture Company u distribwit minn Alliance Films Corporation.
L-album Nord, sludge u post metal minn Year of No Light inħareġ fis-6 ta’ Settembru 2006 wara l-album Demo (2004). Dan jinkludi 58 minuta u 41 sekonda ta’ ħoss.
Il-kanzunetta Mermaid hija mill-grupp mużikali Train.
Expect A Miracle hija tal-ġeneru mużikali strumentali.
Mason School of Business attwalment tokkupa Alan B. Miller Hall li jinstab f’Virginia, il-binja kienet iddisinjata minn Robert A.M. Stern.
L-għasel jista’ jiġi miżjud mal-Bionico, li huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
L-album Turn Me On kien prodott minn Wharton Tiers, segwit minn l-album Take It Off. Il-produttur ta’ Take It Off! huwa l-grupp mużikali Amerikan ta’ The Honeymoon Killers. Wara Take It Off! Kien hemm il-kanzunetta estiża 'Til Death Do Us Part.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington, Ingilterra. Darlington jinstab fil-Grigal tal-Ingilterra u għandu referenza tal-grid ta’ NZ289147.
Acharya Institute of Technology, kien stabbilit fl-2000 u affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University, jinstab f’Karnataka Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, 560090, Bangalore.
Chinabank hija kumpanija kummerċjalizzata pubblikament imwaqqfa f’Manila fiż-żmien tal-Insular Government of the Philippine Islands. Manila hija belt kapitali.
Year of No Light segwew l-album Nord tagħhom, li nħareġ fis-6 ta’ Settembru 2006, bl-album Live at Roadburn 2008.
Montreal Locomotive Works huma dawk li bnew l-ALCO RS-3 li għandu 12-il ċilindru.
Brandon Carter, magħruf l-aktar għal Carter constant u in-no-hair theorem, huwa professjonist fil-qasam tar-relattività ġenerali. Hu twieled l-Ingilterra u studja fl-Università ta’ Cambridge, fejn il-konsulent tiegħu kien Dennis William Sciama.
Tom Sizemore kien miżżewweġ lil Maeve Quinlan.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 li huwa twil 94 minuta. Kellu direzzjoni ta’ Cyril Frankel u kitba ta’ Ted Willis. John Mills ħa sehem fil-film, u ġabar 282,838 mal-uffiċċju għall-bejgħ tal-biljetti. Il-mużika tal-film kienet miktuba minn Louis Levy, u Gilbert Taylor serva bħala ċinematografu.
Liselotte Grschebina twieldet 115 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar, f’Karlsruhe, fl-Imperu Ġermaniż, fejn il-munita hija l-Papiermark Ġermaniża.
Iż-żona tal-ħin f’Gdynia, il-Polonja hija s-Central European Time.
1147 Stavropolis li kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5 u periapsis ta’ 260855000000.0.
L-ID tal-IMDb ta’ McVeagh of the South Seas hija 0004319.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li kien irrekordjat f’San Francisco, kien preċedut minn l-album Squeeze.
Adrián Rivera Pérez huwa mexxej f’Morelos.
Darinka Dentcheva, ċittadina Amerikana magħrufa għax-xogħol tagħha ta’ programmazzjoni stokastika, żviluppat teorija influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija 1604, u Juan Nolasco huwa wieħed mill-mexxejja tal-belt li tinstab fiż-żona tal-ħin Pacific Standard Time.
Il-kostruzzjoni ta’ Alan B. Miller Hall bdiet fit-30 ta’ Marzu 2007. Robert A. M. Stern huwa l-perit tal-binja. Alan B. Miller Hall jinstab f’101 Ukrop Way, Virginia, u l-kerrej attwali huwa Mason School of Business. The College of William and Mary huwa l-proprjetarju tal-Hall.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang f’Hubei. Haisheng kien mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina u kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 u ħa sehem ukoll fil-missjoni Shenzhou 6.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Tokat hija +90 356.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang, Xiangyang, provinċja ta’ Hubei. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ Shenzhou 6 u ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 10.
Brandon Carter, speċjalist fir-Relattività Ġenerali, huwa magħruf għal Carter constant.
Brian Kelly huwa l-awtur ta’ “Expect A Miracle,” album ta’ kumpilazzjoni b’tul ta’ 54:56. Expect A Miracle inħareġ wara Pools of Light ta’ Kelly.
Olga Bondareva (imwielda f’Leningrad, USSR u mietet fid-9 ta’ Diċembru 1991) attendiet l-Università tal-Istat ta’ Leningrad, u kienet magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
Brian Kelly irrekordja konpożizzjoni ta’ mużika strumentali jisimha Expect A Miracle.
Lady Anne Monson twieldet fir-Renju tal-Ingilterra f’Darlington, li r-referenza tiegħu fl-OS grid hija NZ289147. Lady Anne Monson għexet fir-Renju tal-Ingilterra, li x-xoljiment tiegħu seħħ fl-1707, u kellha nazzjonalità Brittanika.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u ħadem professjonalment fil-qasam tar-Relattività Ġenerali. Brandon Carter kien magħruf għal Carter constant u l-kontribuzzjonijiet tiegħu għan-no-hair theorem. Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat tiegħu.
Id-distributuri tal-film Super Capers huma Roadside Attractions.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes huwa rock, li minnu l-proto punk huwa sottoġeneru mużikali.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington.
Proto punk huwa sottoġeneru tal-mużika rock.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala, parti minn Morelos fil-Messiku b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, għandha l-mexxej jissejjaħ gvernatur. B’elevazzjoni ta’ 1147.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar, Ciudad Ayala issegwi ż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time.
Il-film tal-1956 “It's Great to Be Young!”, b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel, huwa twil 94 minuta. Il-kompożizzjoni tal-mużika hija ta’ Louis Levy, filwaqt li l-kittieb huwa Ted Willis.
Super Capers huwa film li huwa twil 98.0 minuta bil-lingwa Ingliża li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore. Il-film kien editjat minn Stacy Katzman u distribwit minn Roadside Attractions.
F’Dijon, 2900 membru tal-persunal tal-Università ta’ Burgundy jagħtu servizz lil 16,800 student li għadhom ma gradwawx.
L-ALCO RS-3 li huwa twil 17068.8 (millimetri) u għandu magna four-stroke, kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes b’tul ta’ ħin ta’ 230.05 minuta bil-ġeneru tal-mużika Rock kellu produzzjoni minn The Velvet Underground u nħareġ mill-kumpanija tad-diski Polydor Records, preċedut mill-album Squeeze.
Death on a Factory Farm, li kien imxandar minn HBO, kien editjat minn Geof Bartz b’kompożizzjoni tal-mużika ta’ Jamie Lawrence.
Imwielda f’Leningrad, belt fil-USSR, Olga Bondareva studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad biex issir ekonomista u hija waħda mill-professjonisti fil-qasam tal-matematika.
L-Università ta’ Burgundy li tinstab fil-belt ta’ Dijon għandha 27400 student, li 16800 minnhom għadhom ma gradwawx u 1299 huma studenti li qed jagħmlu dottorat. Hija għandha 2900 membru tal-persunal.
Buick hija s-suċċessur ta’ Pontiac.
Prodotta mit-tim tal-produzzjoni ta’ Espionage u issa disponibbli fil-format diġitali, Mermaid hija kanzunetta ta’ Train fl-album “California 37” ispirata mir-reggae. Train segwew il-kanzunetta Mermaid bil-kanzunetta ta’ John Lennon, Imagine.
Aaron Turner, oriġinarjament mill-U.S., beda jiddebutta fl-1995 u kien idoqq mużika post metal mal-grupp mużikali Twilight.
Brandon Carter, li huwa magħruf għat-teorija tal-anthropic principle, jsejjaħ l-Ingilterra bħala l-post tat-twelid tiegħu.
Roadside Attractions kienet imwaqqfa fl-2003.
L-eks pilota tal-gwerra Nie Haisheng huwa minn Zaoyang (UTC + 8).
Fl-2000, l-11th Mississippi Infantry Monument, proprjetà li tikkontribwixxi kien imwaqqaf fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania (l-Istati Uniti). Lejn il-Lbiċ tagħha tinstab il-Kontea ta’ Frederick, Maryland, bil-Kontea ta’ Carroll, Maryland fil-Lbiċ, u l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania lejn it-Tramuntana.
1147 Stavropolis għandha 418476000000.0 apoapsis, u għandha daqs assolut ta’ 11.5. Hija kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju, 1929 minn Grigory Neujmin. L-asterojdi għandha perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum. Għandha periapsis ta’ 260855000000.0.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha runway jisimha 09L/27R.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta’ Awwissu 1987 u jiżen 70.308 kilogramma.
B’erja totali ta’ 4879 kilometri kwadri, l-Istat ta’ Morelos qiegħed fil-Messiku. Il-belt ta’ Morelos bbażata f’Ciudad Ayala għandha densità ta’ popolazzjoni ta’ 1604.
Indjan/a/i huwa d-demonimu għall-persuni mill-Indja.
L-11th Mississippi Infantry Monument, li jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania ġie mwaqqaf fl-2000.
Il-popolazzjoni fl-erja metropolitana ta’ Ciudad Ayala hija 1777539.
English Without Tears kellu produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald, direzzjoni ta’ Harold French, u lil Nicholas Brodszky bħala kompożitur tal-kanzunetti użati.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF. L-ajrudrom jinstab f’Thurleigh, għandu tul tar-runway ta’ 1095 u huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-ġeneru ta’ Turn Me On huwa punk blues.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train kienet preċeduta mill-kanzunetta This’ll Be My Year.
In-numru tal-membri tal-persunal fl-Università ta’ Burgundy huwa 2900.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandhom 17000 membru u jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh u għandu identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO tal-EGBF.
Casey Ribicoff hija l-mara ta’ Abraham A. Ribicoff, eks Segretarju tal-Istati Uniti għas-Saħħa, l-Edukazzjoni, u l-Benesseri.
Nie Haisheng ħadem bħala pilota tal-gwerra u ġej mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Irrekordjat f’San Francisco u maħruġ fis-16 ta’ Ottubru 2001, The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa 230.05 minuta twil. Huwa kien preċedut minn l-album Squeeze ta’ The Velvet Underground.
Darinka Dentcheva, li hija magħrufa għall-Programazzjoni Stokastika, twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958.
Id-direttur tal-film Death on a Factory Farm kienet Sarah Teale.
L-album ta’ kumpilazzjoni Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico kien segwit bl-album ta’ The Velvet Underground Squeeze, li kien segwit b’The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, irrekordjat permezz ta’ Polydor Records f’Londra.
L-album rock “The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes” kien prodott mill-grupp mużikali proto punk The Velvet Underground.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jintsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas. Huwa operat minn ENAIRE u jinstab 610 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-Bedford Aerodrome huwa EGBF, u huwa 83.2104 metru ’l fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway li jisimha 08/26.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0. Iż-żona tal-ħin tagħha hija Pacific Daylight Time u ż-żona tal-ħin Pacific Standard Time.
Grigory Neujmin skopra 1147 Stavropolis fil-11 ta’ Ġunju 1929. 1147 Stavropolis għandha apoapsis of 418476000000.0, periapsis ta’ 260855000000.0 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
Cuernavaca u Ciudad Ayala huma partijiet ta’ Morelos. Wieħed mill-mexxejja ta’ Ciudad Ayala huwa l-Maniġer tal-Belt.
It's Great to Be Young! (1956) jieħu sehem fih John Mills, li twieled f’North Elmham.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa twil 185 ċm, jilgħab għal FC Amkar Perm. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-klabb.
Il-grupp mużikali Year of No Light ħarġu l-album sludge metal, post metal, Nord fis-6 ta’ Settembru 2006 wara l-album tagħhom Demo fl-2004. L-album huwa twil 58 minuta u 41 sekonda.
L-album bl-isem ta’ Nord, segwit mill-album Live at Roadburn 2008 ta’ Year of No Light, ħareġ mill-artist Year of No Light taħt il-kumpanija tad-diski Crucial Blast fid-data 6 ta’ Settembru 2006 bi produzzjoni ta’ Year of No Light.
Sandesh hija deżerta, bħal Bionico li fiha l-granola u huwa mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Il-Messiku juża l-pesos bħala l-munita tagħhom u l-persuni li jgħixu hemm huma Messikani.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 f’Karlsruhe, l-Imperu Ġermaniż u tappartjeni għan-nazzjon Iżraeljan. Liselotte Grschebina mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994 f’Petah Tikva, Iżrael.
George Allen & Unwin ippubblikaw il-fantasija The Fellowship of the Ring, fid-29 ta’ Lulju 1954. The Fellowship of the Ring huwa preċedut minn The Hobbit u segwit minn The Two Towers.
Il-klabb Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa mmaniġġjat minn Vica. Huma għandhom 17000 membru u lagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C ibbażat fil-Brażil fil-grawnd tagħhom l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube huma r-rebbieħa.
Il-monument dedikat lill-11th Mississippi Infantry ġie mwaqqaf fl-2000 kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u qiegħed fl-Istat ta’ Pennsylvania fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania li jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. Il-Kontea ta’ Caroll, Maryland qiegħda fix-Xlokk u l-Kontea ta’ Cumberland Pennsylvania qiegħda fit-Tramuntana tal-Kontea ta’ Adams.
Il-film 1956, It’s Great to be Young!, kien editjat minn Max Benedict li aktar tard miet fl-1986. Id-direttur kien Cyril Frankel u l-kompożitur tal-mużika kien Louis Levy.
Year of No Light ipproduċew l-album Nord, li nħareġ fid-9 ta’ Ġunju 2006. Nord jaqa’ taħt il-ġeneru sludge metal. L-album li jmiss ta’ Year of No Light kien Live at Roadburn 2008.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, l-Istati Uniti u miet f’Kalifornja. Huwa serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963 u ngħata d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti.
GMA New Media, li jinstab fil-GMA Network Center, jagħmel l-apps tal-mobile.
Darlington qiegħed fir-reġjun tal-Grigal tal-Ingilterra.
L-album Turn Me On (li għandu tul ta’ ħin ta’ 35.1 minuta) kien preċedut mill-album Let It Breed; Let It Breed huwa preċedut mill-ħruġ tal-album Love American Style.
Iċ-ċittadina Torka Nurhan Atasoy, residenti f’Istanbul, rebħet State Award for Superior Achievement.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 li jieħdu sehem fih Cecil Parker u John Mills. It-tul tal-film huwa 94 minuta u miktub minn Ted Willis. Huwa editjat minn Max Benedict u b’kompożizzjoni tal-mużika minn Louis Levy.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh. Dan l-ajruport iservi għall-Bedford Autodrome u huwa operat minn MotorSport Vision. Ir-runway hija 1095 metru twila u hija magħmula mill-konkrit. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF.
Imwieled f’Zaoyang, f’Hubei, Nie Haisheng ipparteċipa fil-missjoni Shenzhou 10
Ir-reliġjon ta’ xi nies Torok jista’ jiġi definit bħala nonreliġjon.
Agremiação Sportiva Arapiraquense lagħbu fl-istaġun tal-2015 u lagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C, li l-Vila Nova Futebol Clube kienu rebbieħa tiegħu.
Il-kumpaniji tad-diski tal-album Nord ta’ Year of No Light bil-ġeneru post metal huma Crucial Blast u E-Vinyl.
Liselotte Grschebina mietet f’Petah Tikva, Iżrael.
L-album Turn Me On inħareġ mill-grupp mużikali Amerikan The Honeymoon Killers.
Harry Carey (attur, imwieled fl-1878) kien il-kittieb ta’ McVeagh of the South Seas, b’direzzjoni ta’ Cyril Bruce.
L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fl-Istati Uniti f’post imsejjaħ il-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. Dan il-post għandu lejn ix-Xlokk tiegħu l-Kontea ta’ Carroll, Maryland u lejn it-Tramuntana tiegħu il-Kontea ta’ Cumberland Pennsylvania. L-11th Mississippi Infantry Monument huwa kklasifikat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Proprjetà ta’ The College of William and Mary, Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u jospita kerrejja inkluż lil Mason School of Business.
Liselotte Grschebina twieldet fl-Imperu Ġermaniż u għexet mit-2 ta’ Mejju 1908 sal-14 ta’ Ġunju 1994.
Michael Rooker twieled fis-sena 1955.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh, b’kodiċi postali MK44, ir-Renju Unit. Bedford Aerodrome jservi għall-Bedford Autodrome.
Il-Messiku huwa abitat min-nies Messikani u l-munita hija l-peso. Bionico hija deżerta li fiha żbib mir-reġjun Messikan ta’ Guadalajara, li hija servuta bħala deżerta bħal cookies.
Iċ-ċinematografija ta’ English Without Tears kienet magħmula minn Bernard Knowles.
English Without Tears huwa film ta’ 89 minuta li nħareġ fis-7 ta’ Lulju 1944. Il-mużika kienet kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky. Anatole de Grunwald kien produttur tal-film.
Ciudad Ayala hija belt li hija parti minn Morelos fil-Messiku u l-erja metropolitana għandha popolazzjoni ta’ 1777539. Il-gvern tagħha huwa l-kunsill-maniġer u l-belt għandha UTC offset ta’ -6.
L-epoka ta’ 1147 Stavropolis hija l-31 ta’ Lulju 2016 (Julian Day 2457600.5). Kienet skoperta minn Grigory Neujmin. Il-perjodu orbitali tal-asterojdi hija 1249.6 jum u l-periapsis hija 260855000000.
“Imagine” hija kanzunetta mill-artist mużikali, John Lennon.
It-titlu tal-mexxej fl-Indja huwa “President”.
Tom Sizemore beda l-karriera tiegħu fl-1989.
Bananaman ġie mxandar fil-15 ta’ April 1986, fuq il-BBC.
Liselotte Grschebina, ċittadina Iżraeljana twieldet fl-Imperu Ġermaniż li kien imwaqqaf fl-1 ta’ Jannar 1871, u aktar tard saret fotografu professjonali.
Acharya Institute of Technology li qiegħed fl-Indja, huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u ngħata status ta’ Kampus Tekniku minn All India Council for Technical Education li qiegħed f’Mumbai. L-indirizz tal-kampus għall-Acharya Institute of Technology huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Id-deżerta Bionico hija tip ta’ ikel li jinstab fil-Messiku (munita: peso) Sandesh hija wkoll deżerta.
Il-Kontea ta’ Carroll, Maryland qiegħda fix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania u l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania tiġi lejn it-Tramuntana. Il-Kontea ta’ Adams huwa fejn qiegħed l-11th Mississippi Infantry Monument, li huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-monument qiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg.
Darlington, b’popolazzjoni ta’ 106,000, kien il-post fejn twieldet Lady Anne Monson.
Hypermarcas, li qiegħda f’Sao Paulo, Brażil, tipproduċi drogi farmaċewtiċi u prodotti għall-kura tas-saħħa. Wieħed mill-mexxejja fil-Brażil huwa l-President tal-Qorti Federali Suprema.
Bill Oddie minn Lancashire ħa sehem f’Bananaman, storja maħluqa minn Steve Bright, ffilmjata Londra fil-Broadcasting House, fejn jinstab il-BBC li jxandarha wkoll.
Prim Imħallef huwa t-titolu għal mexxej fl-Indja.
San Francisco qiegħed fiż-żona tal-ħin UTC-7.
Maħruġ fis-6 ta’ Ottubru 2001, The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes kien irrekordjat f’St. Louis, Missouri, fl-Istati Uniti. L-album, li jsegwi l-ħruġ preċedenti minn The Velvet Underground, Squeeze huwa 230:05 twil.
Nord huwa album minn Year of No Light, maħruġ fis-6 ta’ Settembru 2006. Kien segwit mill-album Live at Roadburn 2008.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology, li għandu d-direttur Dr.G. Prabhukumar u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University li tinstab f’Belgaum, jista’ jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. Ingħata l-istatus ta’ “Kampus Tenkniku” minn All India Council for Technical Education f’Mumbai.
Id-data ta’ meta ħarġet il-kanzunetta Mermaid ta’ Train kienet it-2 ta’ Diċembru 2012 u kienet preċeduta mill-kanzunetta This’ll be My Year u għandha tul ta’ ħin ta’ tliet minuti u sittax-il sekonda u l-kittieb tal-kanzunetta Mermaid tal-grupp mużikali Train huwa Epsen Lind.
L-11th Mississippi Infantry Monument kien imwaqqaf fis-sena 2000 fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. Lejn ix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania tinstab il-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Turn Me On huwa album punk blues u noise rock li huwa twil 35.1 minuta. Turn It On kien preċedut bl-album Let It Breed.
Brandon Carter twieled l-Ingilterra.
Tom Simon idderieġa l-film “Death on a Factory Farm” li kien editjat minn Geof Bartz u mxandar minn HBO.
L-11th Mississippi Infantry Monument, li jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti, fin-Nofsinhar tal-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi li ġie mwaqqaf fl-2000.
Expect A Miracle ta’ Brian Kelly huwa album ta’ kumpilazzjoni li għandu tul ta’ ħin ta’ 54.56 minuta, li għandu l-ġeneru tal-mużika strumentali, huwa preċedut mill-album Pools of Light.
Geof Bartz editja Death on a Factory Farm, film b’direzzjoni u produzzjoni ta’ Tom Simon.
Mason School of Business jinstab f’Alan B. Miller Hall f’Virginia f’101 Ukrop Way. Il-perit tal-binja kien Robert A M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2007.
Il-grupp tal-mużika The Velvet Underground ħarġu l-album tal-mużika Rock li pproduċew huma stess The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes fis-16 ta’ Ottubru 2001. L-album għandu ħin totali ta’ 230.05 minuta u kien irrekordjat f’St. Louis Missouri, USA. Huwa kien preċedut mill-album tal-grupp mużikali Squeeze.
Nurhan Atasoy hija ċittadina Torka.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall f’Williamsburg, Virginia.
L-erja totali ta’ Morelos hija 4879 km².
Ankara hija l-kapitali tat-Turkija, fejn il-lingwa uffiċjali hija t-Tork. Nurhan Atasoy hija ċittadina tat-Turkija u twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934. Hija rebħet State Award for Superior Achievement.
Darinka Dentcheva twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958. Hija matematika li taħdem fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika, u hija magħrufa għax-xogħol tagħha ta’ programmazzjoni stokastika. Waħda mit-teoriji tagħha kienu influwenzati minn Andrzej Piotr Ruszczyński. Hija kienet ċittadina tal-Istati Uniti u toqgħod fi New Jersey.
The Velvet Underground ħolqu l-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li kien prodott minn The Velvet Underground u rrekordjat fl-Istati Uniti.
Lady Anne Monson, ċittadina Brittanika twieldet f’Darlington, fir-Renju tal-Ingilterra, fl-1 ta’ Jannar 1726. Hija kienet tgħix fl-Indja għal ħafna minn ħajjitha mar-raġel tagħha George Monson u mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Liselotte Grschebina, imwielda fit-2 ta’ Mejju 1908 f’Karlsruhe studjat fl-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart qabel il-mewt tagħha f’Iżrael, fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Nord, album minn Year of No Light u maħruġ mill-kumpanija tad-diski Crucial blast, jappartjeni għall-ġeneru post metal.
The 11th Mississippi Infantry Monument jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi fil-USA fejn jinstab. Il-lokalità preċiża tal-monument hija fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg u l-monument inbena fis-sena 2000. Lejn ix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania tinstab il-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Il-grupp mużikali The Velvet Underground, li produċew The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes, ġabu l-ispirazzjoni tagħhom mill-grupp assoċjat imsejjaħ Theater of Eternal Music.
Bionico, ikel li jinstab fil-Messiku, jista’ jiġi varjat bl-użu ta’ cottage cheese.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija 1604. Għandha UTC offset ta’ -6. It-tip tal-gvern tagħha fil-belt huwa kunsill-maniġer.
It-tip ta’ gvern fil-belt ta’ Ciudad Ayala huwa kunsill-maniġer.
Steve Bright huwa dak li ħoloq Bananaman li kien imxandar mill-BBC u jieħu sehem fih Bill Oddie.
Cecil Parker ħa sehem fil-film 1956 It’s Great to Be Young!, b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel.
McVeagh of the South Seas bl-ID tal-IMDb 0004319 huwa miktub minn Harry Carey (attur, li twieled fl-1878).
Olga Bondareva ngħatat l-isem tat-twelid “Olga Nikolaevna Bondareva”.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta’ Frar 1989, jilgħab għal FC Terek Grozny li għandhom il-grawnd f’Grozny.
L-istejjer qosra ta’ DeMarce fil-Grantville Gazettes ippreċedew 1634: The Bavarian Crisis. L-awtur tiegħu huwa Eric Flint.
Jamie Lawrence li twieled fit-8 ta’ Marzu 1970, huwa l-kompożitur tal-mużika ta’ Death on a Factory Farm.
Michael R Burns għandu rwol importanti għall-kumpanija Lionsgate.
L-album Nord ta’ Year of No Light qiegħed fil-ġeneru sludge metal, li varjetà tiegħu huwa southern sludge.
Il-film Super Capers huwa twil 98 minuta. Il-baġit kien ta’ 2,000,000 imma d-dħul gross kien ta’ $30,955 biss.
Ciudad Ayala taqa’ fiż-żona tal-ħin UTC offset -6.
Il-Kontea ta’ Frederick, Maryland tinstab fil-Lbiċ tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania filwaqt li l-Kontea ta’ Cumberland tinstab fit-Tramuntana tagħha. L-11th Mississippi Infantry Monument, imwaqqaf fl-2000, jinstab fil-muniċipalità Gettysburg, Pennsylvania li tinstab fil-Kontea ta’ Adams u dan il-monument jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi.
Piotr Hallmann jiżen 70.308 kilogramma.
Il-perċentwal tal-erja tat-Turkija li hija ilma huwa 1.3 fil-mija.
English Without Tears kellu produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald u direzzjoni ta’ Harold French. Il-kanzunetti użati fil-film kienu b’kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky, u Bernard Knowles kien inkarigat miċ-ċinematografija.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington, fir-Renju tal-Ingilterra, fl-1 ta’ Jannar 1726. In-nazzjonalità tagħha kienet Ingliża, imma r-residenza tagħha kienet fl-Indja. Hija mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
L-album Turn Me On inħoloq minn The Honeymoon Killers. Dan l-album idum 35.1 minuta u kien preċedut minn l-album Let It Breed. Il-produzzjoni kienet ta’ Wharton Tiers.
Pontiac Rageous kienet karozza bi stil ta’ body kupé mmanifatturata minn Pontiac. Immuntata kemm f’Michigan kif ukoll f’Detroit, daħlet fil-produzzjoni fl-1997, u tlestiet fl-istess sena.
B’2900 membru tal-persunal, l-Università ta’ Burgundy tagħti servizzi lil 27400 student, 1299 minnhom qed jaħdmu fuq id-dottorat tagħhom.
L-11th Mississippi Infantry Monument ma jinstabx Mississippi, kif wieħed jistenna, iżda f’Gettysburg, Pennsylvania. Parti mill-Kontea ta’ Adams fl-Istat Amerikan ta’ Pennsylvania, dan il-post huwa qrib il-Kontej Maryland ta’ Frederick, lejn il-Lbiċ, u Carroll, lejn ix-Xlokk. Il-monument ġie mwaqqaf fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Nurhan Atasoy, Torka (demonimu għar-residenti tat-Turkija) qed tgħix f’Istanbul li jinstab fiż-żona tal-ħin +2 UTC.
Il-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala fl-erja metropolitana hija 1777539 u t-titlu tal-mexxej jissejjaħ Maniġer tal-Belt. It-tip ta’ gvern fil-belt ta’ Ciudad Ayala huwa kunsill-maniġer.
Wharton Tiers, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1953 kien qed jipproduċi l-album Turn Me On ma’ The Honeymoon Killers.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas. Dan l-ajruport huwa operat minn ENAIRE u għandu runway twila ta’ 3500.
L-artist Brian Kelly, li huwa kompożitur u pjanist, ħoloq Expect A Miracle li huwa album easy listening fil-ġeneru tal-mużika strumentali.
Super Capers huwa film Ingliż ta’ 98 minuta li kien distribwit minn Roadside Attractions u Lionsgate. Kellu direzzjoni ta’ Ray Griggs u editjar ta’ Stacy Katzman. Il-baġit kien $2,000,000.
Il-popolazzjoni totali tal-Indja hija 1,293,057,000 u d-demonimu tal-pajjiż huwa Indjan/a/i. Lady Anne Monson, li twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 magħrufa għall-istudji tagħha fil-botanija, għexet hemmhekk għal ħafna minn ħajjitha.
Il-film bil-lingwa Ingliża, Super Capers, kien editjat minn Stacy Katzman u jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore.
Aaron Turner mużiċist tal-black metal fil-grupp mużikali Lotus Eaters beda jiddebutta fl-1995.
Alan Shepard huwa Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, mar l-iskola f’NWC u gradwa b’MA fl-1957, kien magħżul minn NASA fl-1959, kien il-kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963 u miet f’Kalifornja.
Abraham A. Ribicoff twieled u trabba fl-US.
American Alan Shepard, li kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963, u membru tal-ekwipaġġ Apollo 14, kien premjat id-Distinguished Service Medal fil-Forza Navali tal-Istati Uniti. Huwa twieled fin-New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 u miet f’Kalifornja.
L-album Turn Me On (bi produzzjoni mill-grupp mużikali Amerikan The Honeymoon Killers) huwa twil 35 minuta u 10 sekondi.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense lagħab fil-2015, fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C. Il-klabb għandu 17000 membru.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 biċ-ċinematografija ta’ Gilbert Taylor; sewa 282838 u ħa sehem fih John Mills.
L-Università ta’ Burgundy f’Dijon għandha 27400 student.
Bionico (platt servut bħala deżerta) huwa ikel magħmul bil-ħalib magħqud u jinstab fil-Messiku. Il-Messikani huma nies tal-Messiku, il-munita tal-Messiku hija l-peso Messikana.
Wara li ħarġu l-album Squeeze, il-grupp mużikali The Velvet Underground produċew u ħarġu album b’mużika rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li rrekordjawh f’St Louis Missouri, USA. L-album għandu tul totali ta’ 230:05 minuta.
“McVeagh of the South Seas” huwa distribwit minn Alliance Films Corporation u għandu l-ID tal-IMDb tiegħu hija 0004319. Għandu direzzjoni ta’ Harry Carey u Gregory Allen. Carey twieled fl-1878.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942. Il-kontribuzzjonijiet tiegħu għall-qasam tar-relattività ġenerali, seħħew taħt Dennis William Sciama, il-konsulent għad-dottorat tiegħu.
Sarah Teale iddireġiet il-film Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
Bedford Aerodrome, li huwa magħmul mill-konkrit u għandu identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO tal-EGBF, jinstab 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
L-apoapsis ta’ 1147 Stavropolis huwa 418476000000.0 u l-kobor assolut huwa 11.5.
Abraham A. Ribicoff, membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, twieled fl-Istati Uniti fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku. Il-mara tiegħu hija Ruth Ribicoff.
Piotr Hallmann li twieled fil-25 ta’ Awwissu huwa twil 175.26 ċm.
Il-grupp mużikali Amerikan, The Honeymoon Killers, ipproduċa huwa stess l-album Turn Me On, bl-għajnuna ta’ xi mużiċisti mill-grupp mużikali assoċjat li jismu Pussy Galore.
Bananaman li jieħu sehem fih Bill Oddie u maħluq minn Steve Bright kien imxandar mill-BBC. BBC kien imwaqqaf minn 1st Baron, John Reith u jinstab fil-Broadcasting House.
Liselotte Grschebina kienet Iżraeljana li attendiet l-iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart u twieldet fl-Imperu Ġermaniż. Waħda mil-lingwi uffiċjali ta’ Iżrael huwa l-Għarbi Standard Modern u għandu erja totali ta’ 20,769 kilometri kwadri.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense. Agremiação Sportiva Arapiraquense bi 17000 membru, lagħbu fil-kampjonat tal-2015 Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Istanbul qiegħed fiż-żona tal-ħin +2 UTC.
Il-kanzunetta Mermaid hija kanzunetta reggae minn Train li hija twila 3:16. Hija miktuba minn Amund Bjorklund bi produzzjoni ta’ Stargate. Il-kanzunetta hija segwita b’ “Imagine” ta’ John Lennon.
Acharya Institute of Technology jinstab fl-Istat ta’ Karnataka, Id-Direttur tiegħu huwa Dr. G.P. Prabhukumar u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University. All India Council for Technical Education jinstab f’Mumbai u ta lill-Istitut l-istatus ta’ Kampus Tekniku. L-indirizz tal-kampus huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Olga Bondareva li twieldet fis-27 ta’ April 1937 f’Leningrad, USSR, mietet f’San Pietruburgu.
Acharya Institute of Technology li ngħata l-istatus ta’ Kampus Tekniku minn All India Council for Technical Education, li jinstab f’Mumbai. Id-direttur tal-Istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. Huwa affiljata mal-Visvesvaraya Technological University u għandu madwar 700 student post gradwatorju. L-indirizz tal-kampus għall-Acharya Institute of Technology huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Brandon Carter, imwieled l-Ingilterra, kellu lil Dennis William Sciama bħala l-konsulent tad-dottorat.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train (kanzunetta fl-album ta’ Train “California 372”) kienet miktuba minn Espen Lind u Amund Bjørklund. Train segwew Mermaid b’Imagine, kanzunetta minn John Lennon imma bi produzzjoni tat-tim ta’ produzzjoni ta’ Espionage f’format diġitali.
Interscope Geffen A&M jiddistribwixxi l-kumpanija Polydor Records.
Alan Shepard kien Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, gradwat minn NWC fl-1957 b’M.A u miet f’Kalifornja.
Mason School of Business (li jinstab fl-Istati Uniti) huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall. L-indirizz tiegħu huwa 101 Ukrop Way, li jinstab f’Virginia.
Pontiac Rageous bi stil kupé hija mmuntata f’Michigan.
Anatole Grunwald, imwieled fil-25 ta’ Diċembru 1910 huwa l-ko-awtur ta’ English Without Tears flimkien ma’ Terence Rattigan.
Expect A Miracle minn Brian Kelly, album tal-ġeneru easy listening, kien preċedut minn l-album Pools of Light.
It-tul tar-runway ta’ Bedford Aerodrome f’Turleigh huwa 1095 u l-ajrudrom iservi għall-Bedford Autodrome.
Year of No Light ħolqu l-album Live at Roadburn 2008, li kien preċedut mill-album Nord li pproduċew huma stess.
Skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929, 1147 Stavropolis hija asterojdi b’apoapsis ta’ 418476000000.0.
Ciudad Ayala b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604 qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Standard Time.
L-album Nord ta’ Year of No Light qiegħed fil-ġeneru post metal li juża s-sintetizzaturi bħala strument u l-ġeneru tas-sludge metal ukoll li jinkludi l-kant, fost affarijiet oħra.
The Velvet Underground rrekordjaw l-album li fih 230.05 minuta The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes fl-Istati Uniti.
Grigory Neujmin skopra 1147 Stavropolis li għandha apoapsis ta’ 418476000000.0.
Agremiação Sportiva Arapiraquense mill-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C ikkompetew fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-2015.
Liselotte Grschebina hija ċittadina Iżraeljana, studjat fl-Iskola tal-Arti Applikati Stuttgart u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Super Capers kien miktub mid-direttur Ray Griggs.
Peso hija l-munita użata mill-Messikani fil-Messiku. Bionico hija deżerta li tista’ tinstab fi Guadalajara, Mexico. Cookies huma wkoll tip ta’ deżerta.
Brian Kelly huwa l-produttur u l-awtur tal-album “Expect A Miracle”, l-imsemmi album għandu tul ta’ 54:56 u għandu l-ġeneru tal-mużika strumentali.
L-editjar tal-film English Without Tears kien magħmul minn Alan Jaggs.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquens” u jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C, li l-Vila Nova Futebol Clube kienu rebbieħa tiegħu.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang.
L-album Turn Me On kien prodott minn Wharton Tiers u kien preċedut mill-album Let It Breed.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
L-Indja leħqet total tal-popolazzjoni ta’ 1,293,057,000.
Il-belt ta’ Zaoyang hija parti mill-provinċja Hubei.
Tokat tinstab fit-Turkija.
L-Università ta’ Burgundy, li tinstab f’Dijon, timpjega 2900 membru tal-persunal inkluż 1299 student li qed jistudjaw għad-dottorat.
Aaron Turner huwa artist fil-ġeneru tal-post metal, b’mod partikolari jaqla’ l-għajxien tiegħu mill-kant. Huwa oriġinarjament minn Massachusetts u kien idoqq mal-grupp mużikali Twilight.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, irtira fit-8 ta’ Jannar 1974 u miet f’Kalifornja.
Punk blues u noise rock huma l-ġeneru tal-album Turn Me On.
MotorSport Vision hija l-organizzazzjoni operattiva għal Bedford Aerodrome f’Turleigh (kodiċi postali: MK44). Hija kienet imwaqqfa minn Peter Ogden.
Wharton Tiers huwa l-produttur ta’ Take It Off.
Olga Bondareva twieldet f’Leningrad, USSR.
ALCO RS-3 kien prodott f’Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandu magna V12, u trażmissjoni diżil-elettriku u kienet twila 17068.8 millimetri.
L-album Take It Off! huwa preċedut minn l-album Turn Me On.
Il-post fejn miet John Mills kien f’Denham, Buckinghamshire.
Felipe Gozon hija persuna ewlenija f’GMA New Media, kumpanija li tagħmel apps tal-mobile.
Brandon Carter, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1942, imur għand Dennis William Sciama għal parir għad-dottorat.
B’tul ta’ 98 minuta, il-film Super Capers ħa sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore. Il-film kien distribwit kemm minn Roadside Attractions u Lionsgate.
Expect A Miracle hija kumpilazzjoni ta’ album ta’ 54.56 minuta. Brian Kelly kitbu u pproduċieh. Dan l-album kien preċedut minn Pools of Light, minn Brian Kelly.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, u aktar tard iżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Bedford Aerodrome, li jinstab f’Thurleigh operat mill-MotorSport Vision, iservi għall-Bedford Autodrome u għandu runway li hija twila 1095.
Piotr Hallmann attwalment jiżen 70.308 kg u twieled fil-25 ta’ Awwissu 1987 f’Gdynia, il-Polonja, li għandha erja totali ta’ 135,000,000.0 u kienet imwaqqfa fl-10 ta’ Frar 1926.
1147 Stavropolis kienet skoperta minn Grigory Neujmin.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann kien Gdynia, il-Polonja fil-25 ta’ Awwissu. 1987 u huwa twil 175.26 ċm.
Liselotte Grschebina hija ċittadina Iżraeljana, pajjiż li l-mexxej tiegħu huwa Reuven Rivlin.
Adam West kellu rwol ewlieni fil-film Super Capers.
The Two Towers kien segwit minn The Return of the King.
Nurhan Atasoy twieldet f’Resadiye fit-Turkija. Il-lingwa uffiċjali tat-Turkija hija t-Tork u l-munita hija l-lira Torka.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense, li jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C.
Jamie Lawrence twieled fit-8 ta’ Marzu 1970.
L-11th Mississippi Infantry Monument, proprjetà li tikkontribwixxi, tinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania li hija Lvant għall-Kontea ta’ Franklin ta’ Pennsylvania.
Il-kant huwa tipikament preżenti fi sludge metal.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-Bedford Aerodrome huwa EGBF u l-ajrudrom għandu superfiċje tar-runway magħmula mill-konkrit.
Tom Simon idderieġa u pproduċa Death on a Factory Farm li kien prodott ukoll minn Sarah Teale. Il-film kien editjat minn Geof Bartz u maħruġ minn HBO.
Harry Carey li twieled fl-1878 irreċta fi, idderieġa u kiteb il-film McVeagh of the South Seas. Il-film kellu direzzjoni ta’ Cyril Bruce.
Super Capers kien film li ħa sehem fih Justin Whalin distribwit minn Lionsgate u Roadside Attractions. Attractions kienet imwaqqfa fl-2003.
L-isem sħiħ tal-pajjiż Iżrael huwa l-Istat ta’ Iżrael.
ALCO RS-3, li huwa twil 17068.8 millimetri, għandu magna V12 u għandu 12-il ċilindri.
Michael Rooker twieled fis-6 ta’ April 1955.
L-erja totali tal-Messiku hija 1,972,550 kilometri kwadri.
L-11th Mississippi Infantry Monument kien imwaqqaf fl-2000 u jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. L-11th Mississippi Infantry Monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Kontea ta’ Franklin, PA, tinstab lejn il-punent tiegħu, Kontea ta’ Cumberland, PA, tinstab lejn it-Tramuntana, u Kontea ta’ Carroll, Maryland, tinstab lejn ix-Xlokk.
Aleksandr Prudnikov lagħab għat-tim taż-żgħar tal-FC Spartak Moscow preċedentament, kif ukoll għal FC Terek Grozny li huma mmaniġġjati minn Rashid Rakhimov.
Il-popolazzjoni ta’ Morelos, il-belt metropolitana ta’ Ciudad Ayala (mexxej: Maniġer tal-Belt; tip ta’ gvern: gvern tal-kunsill-maniġer) hija ta’ 1,777,539, li tirriżulta f’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-kontributur għan-no-hair theorem u dak li żviluppa il-Carter constant, Brandon Carter, jaħdem fil-qasam tar-Relattività Ġenerali. Huwa twieled l-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942. Huwa gradwa mill-Università ta’ Cambridge fejn Dennis William Sciama kien il-konsulent tiegħu għad-dottorat.
Super Capers distribwit mill-kumpaniji Lionsgate u Roadside Attractions, huwa film li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore.
Stoner sludge huwa sottoġeneru ta’ sludge metal.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, servut bħala deżerta. Il-mexxej tal-Messiku (munita: peso) huwa Silvano Aureoles Conejo.
Il-Messikani huma nies mill-Messiku, fejn il-munita hija l-peso Messikana. Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej attwali tal-Messiku. Bionico, mir-Reġjun Jalisco, huwa ikel li jinstab fil-Messiku u servut bħala deżerta.
Anatole de Grunwald kien il-produttur ta’ “English Without Tears,” film b’tul ta’ 89 minuta.
Imwielda fl-Imperu Ġermaniż, il-fotografu professjonali Liselotte Grschebina studjat fl-iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinstab f’Virginia.
ALCO RS-3 bi 12-il ċilindru huwa twil 17068.8 millimetru.
Liselotte Grschebina twieldet fl-Imperu Ġermaniż, fejn kienu jużaw is-South German Gulden bħala waħda mill-unità tal-muniti.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train kienet miktuba minn Espem Lind u Stargate, t-tim tal-produzzjoni ta’ Michael Jackson li huwa assoċjat mal-artist mużikali Benny Blanco.
The Fellowship of the Ring kien preċedut minn The Hobbit, li nħareġ fil-21 ta’ Settembru 1937.
Cyril Frankel idderieġa l-film tal-1956 It’s Great to Be Young! li huwa twil 94 minuta u kien sewa £282,838. Fil-film jieħu sehem John Mills, b’ċinematografija ta’ Gilbert Taylor.
Bil-motto tiegħu “Trawwim tal-Eċċellenza”, il-persunal akkademiku tiegħu ta’ madwar 500 b’direzzjoni ta’ Dr. G.P. Prabhukumar, u l-affiljazzjoni tiegħu ma’ Visvesvaraya Technological University, l-Acharya Institute of Technology, li jinstab Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, kien maħtur bħala Kampus Tekniku minn All India Council for Technical Education f’Mumbai.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandhom 17000 membru, lagħbu fl-istaġun tal-2015 u jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C li huwa mill-Brażil.
L-album ta’ kumpilazzjoni Expect A Miracle kien prodott mill-kompożitur u l-pjanist Brian Kelly wara l-album preċedenti tiegħu Pools of Light. L-album huwa album strumentali b’tul totali ta’ 54.56. Expect A Miracle kien segwit mill-album ta’ Kelly Afterplay.
ALCO RS-3, b’magna V12, huwa twil 17068.8 (millimetri).
Bedford Aerodrome li jservi bħala erja għall-Bedford Autodrome, jinstab f’Thurleigh, b’elevazzjoni ta’ 83.2104 ’il fuq mil-livell tal-baħar, b’tul ta’ runway ta’ 1095.0 u hija operata minn MotorSport Vision.
Pontiac Rageous kienet karozza mmanifatturata minn Pontiac. Il-produzzjoni tagħha bdiet fl-1997 u ntemmet fl-istess sena. Din ġiet immuntata f’Detroit, Michigan.
Liselotte Grschebina kienet ċittadina Iżraeljana mwielda f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng huwa Hubei, Zaoyang. Huwa kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 u ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6 ukoll.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (l-isem sħiħ “Agremiação Sportiva Arapiraquense”, 17,000 membru) jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C mill-Brażil u lagħbu fl-istaġun tal-2015. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jinstab f’Arapiraca, huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Pontiac Rageous kienet karozza bi stil ta’ body kupé li kienet manifatturata minn Pontiac, kienet prodotta l-ewwel u l-aħħar fl-1997.
Il-linja ta’ montatura ta’ Pontiac Rageous hija f’Detroit.
John Reith, 1st Baron Reith, waqqaf il-BBC, li xandar Bananaman.
Il-mużika tal-film Ingliż English Without Tears għandha kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky b’Harold French bħala direttur.
Il-kanzunetta Mermaid minn Train hija miktuba fil-ġeneru tal-mużika reggae u kienet segwita bil-cover tal-grupp mużikali tal-kanzunetta ta’ John Lennon Imagine. Il-verżjoni oriġinali ta’ Imagine qiegħda fil-ġeneru tal-mużika pop u kienet segwita mill-kanzunetta suċess ta’ Lennon Happy Xmas (War is Over).
Lady Anne Monson taħdem fil-qasam professjonali tal-botanija u hija miżżewġa lil George Monson. Hija ċittadina Ingliża iżda bħalissa tirrisjedi fl-Indja.
Akeem Ayers, li beda l-karriera tiegħu fl-2011, iddebutta għat-Tennessee Titans.
Death on a Factory Farm kien editjat minn Geof Bartz u prodott minn Tom Simon. Il-film li huwa twil 83 minuta jinkludi kompożizzjoni tal-mużika minn Jamie Lawrence.
L-Università ta’ Burgundy qiegħda fi Franza.
MotorSport Vision jinstab fil-belt ta’ Kent.
Pontiac Rageous hija mmuntata f’Michigan, li hija 250493000000.0 kilometri kwadri.
Dak li ħoloq Bananaman, imxandar l-ewwel darba fl-10 ta’ Marzu 1983, kien Steve Bright u kien imxandar mill-BBC. Il-BBC jinstab fil-Broadcasting House.
Bionico (servut bħala deżerta) huwa ikel misjub fil-Messiku magħmul minn granola. Il-munita fil-Messiku, abitata mill-Messikani, hija l-peso. Cookie hija tip ta’ deżerta.
F’Dijon, il-kampus tal-Università ta’ Burgundy tilqa’ 27400 student, li 1299 minnhom qed isegwu d-dottorat tagħhom.
Olga Bondareva, imwielda f’Leningrad USSR, hija ekonomista u matematika li mietet f’San Pietruburgu fid-9 ta’ Diċembru 1991.
Lady Anne Monson, li twieldet fir-Renju tal-Ingilterra, għexet hemm, u kellha ċittadinanza Brittanika, mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Mermaid hija kanzunetta minn Train maħruġa mill-kumpanija tad-diski Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin Amerikan u kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti. Huwa twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. Matul il-presidenza ta’ John F. Kennedy, Abraham kien ukoll fil-kariga tiegħu.
Pontiac jagħmlu l-kupé Rageous fl-impjant ta’ Detroit.
Bananaman, li kien imxandar l-ewwel darba fl-10 ta’ Marzu 1983, kien jieħu sehem fih Tim Brooke-Taylor.
Grigory Neujmin twieled fl-1 ta’ Jannar 1886.
Mermaid hija kanzunetta miktuba minn Train u distribwita diġitalment.
Wieħed mill-artisti f’Bananaman, is-serje tat-TV, kien Tim Brooke-Taylor. Bananaman kien imxandar fuq il-BBC li għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu fi Broadcasting House.
Walt Disney Studios Motion Pictures iddistribwew il-film Big Hero 6, li fih Baymax huwa karattru.
George Allen & Unwin ippubblikaw The Fellowship of the Ring. The Fellowship of the Ring jappartjeni għal ġeneru letterarju tal-fantasija u kien segwit minn The Two Towers. L-awtur ta’ The Fellowship huwa J.R.R Tolkien u nħareġ fit-29 ta’ Lulju 1954. Imma The Hobbit ġie qabel The Fellowship of the Ring.
Fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight/Standard Time, il-belt ta’ Ciudad Ayala għandha mexxej magħruf bħala Gvernatur. Id-densità tal-popolazzjoni hija 1604 u qiegħda 1147 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
L-isem tar-runway Bedford Aerodrome huwa 08/26, hija twila 1095 u s-superfiċje huwa magħmul mill-konkrit, hija wkoll 83.2104 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-ajrudrom huwa EGBF.
Alan Shepard, pilota bi prova li miet f’Kalifornja, twieled fi New Hampshire.
Bedford Aerodrome huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway bl-isem ta’ “08/26” li hija magħmula mill-konkrit.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall li huwa binja fuq l-istil arkitettoniku Ġeorġjan. Il-binja hija proprjetà ta’ The College of William u Mary u kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern. L-indirizz tal-Hall huwa 101 Ukrop Way u d-data tal-bidu tal-kostruzzjoni kienet it-30 ta’ Marzu 2007.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, huwa operat minn ENAIRE li jinstab f’Madrid u huwa 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-perit ta’ Alan B Miller Hall, proprjetà ta’ The College of William and Mary, huwa Robert A M Stern u jinstab f’101 Ukrop Way, Virginia, l-Istati Uniti. Huma bdew jibnu l-Alan B Miller Hall fit-30 ta’ Marzu 2007 u Mason School of Business attwalment huma l-kerrejja tiegħu.
MotorSport Vision jopera Bedford Aerodrome li jinstab f’Thurleigh.
Liselotte Grschebina kienet fotografu professjonali li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908, Grschebina mietet f’Petah Tikva.
Harry Carey, imwieled fl-1878, kiteb, idderieġa u ħa sehem fil-film McVeagh of the South Seas li kellu direzzjoni ta’ Cyril Bruce u rreġistrat fl-IMDb bl-ID 0004319.
Olga Bondareva twieldet fis-27 ta’ April 1937 u gradwat minn l-Università tal-Istat ta’ Leningrad. Attwalment hi taħdem fil-qasam ekonomiku.
The Fellowship of the Ring ippubblikat minn George Allen & Unwin huwa segwit minn The Two Towers.
Harry Carey (attur, imwieled fl-1878) kien il-kittieb ta’ McVeagh of the South Seas.
The Fellowship of the Ring u The Two Towers kienu miktuba minn J.R.R. Tolkien.
The College of William and Mary hija l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall f’101 Ukrop Way f’Virginia, li kellha disinn ta’ Robert A.M. Stern. Il-bini tal-Hall beda fit-30 ta’ Marzu 2007 u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009. Mason School of Business huma l-kerrejja attwali tal-binja.
Mason School of Business tinstab fl-Istati Uniti f’Alan B Miller Hall li hija proprjetà ta’ The College of William and Mary. Il-Hall jinstab f’101 Ukrop Way u l-konstruzzjoni tiegħu bdiet fit-30 ta’ Marzu 2007 wara li kienet iddisinjata mill-perit Robert A M Stern.
Il-kanzunetta Imagine ta’ John Lennon inħarġet fl-album imsemmi wkoll Imagine.
L-Università ta’ Burgundy f’Dijon għandha 2900 membru tal-persunal li jedukaw 16800 student li għadhom ma gradwawx, 1299 student li qed jagħmlu d-dottorat u 9400 student postgradwatorju, b’total ta’ 27400 studenti.
It-tul tar-runway fl-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas, operat minn ENAIRE, huwa ta’ 3500 u l-ajruport huwa 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Super Capers huwa film li jieħu sehem fih Tom Lister Jr. B’direzzjoni u kitba minn Ray Griggs, huwa għamel $30,955 biss mill-film.
L-asterojdi 1147 Stavropolis skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 b’perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5 għandha apoapsis ta’ 418476000000.0.
Acharya Institute of Technology f’Bangalore huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University li għandu d-direttur tiegħu Dr. G. P. Prabhukumar.
Alan B. Miller Hall, li hija proprjetà ta’ The College of William and Mary, kien iddisinjat mill-perit Robert A.M. Stern. L-indirizz tal-Hall huwa 101 Ukrop Way u l-kerrejja attwali huma Mason School of Business.
The Honeymoon Killers huwa l-produttur tal-album Turn Me On.
John Mills, li miet fl-2005, kellu rwol ewlieni fil-film tal-1956 It’s Great to Be Young! b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel. Cecil Parker kellu wkoll irwol ewlieni fil-film li kien miktub minn Ted Willis.
Il-mexxej ta’ Ciudad Ayala huwa Juan Nolasco.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid tappartjeni għall-ġeneru tal-mużika pop rock, li kienet segwita mill-ħruġ ta’ Imagine minn John Lennon li kienet ukoll segwita minn Happy Xmas (War Is Over).
ALCO RS-3, prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 b’magna V12, għandu tul ta’ 17068.8 (millimetri).
1634: The Bavarian Crisis li għandu 448 paġna, kien miktub minn Eric Flint.
Tom Simon ipproduċa u dderieġa l-film Death on a Factory Farm filwaqt li Jamie Lawrence kkompona l-mużika. Il-film kien twil 83 minuta u kien editjat minn Geof Bartz u mxandar minn HBO.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe u għandha nazzjonalità Iżraeljana. F’Iżrael, waħda mil-lingwi mitkellma hija l-Ebrajk Modern.
L-Università ta’ Burgundy għandha total ta’ 16800 student li għadhom ma gradwawx u 2900 membru tal-persunal.
Il-prodott prinċipali ta’ GMA New Media huma l-logħob online.
Hypermarcas tipproduċi kemm prodotti tal-kura tas-saħħa u drogi farmaċewtiċi mill-bażi residenzjali tagħhom fil-pajjiż tal-Brażil.
Hypermarcas, kumpanija li tagħmel prodotti tal-kura tas-saħħa u tbigħ kożmetiċi, timpjega 10,252 ruħ. Hypermarcas kellha dħul nett ta’ $ 108,600,000 u d-dħul tagħha huwa $ 1,800,000,000.
Il-film bil-lingwa Ingliża Super Capers ġie distribwit minn Roadside Attractions u l-kumpanija pubblika Lionsgate b’“en” bħala l-kodiċi ISO 639-1.
Wharton Tiers ipproduċa l-album Turn Me On, segwit mill-album Take It Off!
Is-sottoġeneru tal-pop rock huwa l-indie pop.
Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, hija mmexxija minn gvernatur.
Ciudad Ayala hija belt b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u l-popolazzjoni tal-erja metropolitana hija 1,777,539. Wieħed mill-mexxejja ta’ Ciudad Ayala huwa l-Maniġer tal-Belt.
Nord huwa album minn Year of No Light bil-ġeneru sludge metal.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956. L-ALCO RS-3 għandu trażmissjoni tad-diżil-elettriku u huwa twil 17068.8 millimetri.
Pop rock huwa l-ġeneru tal-grupp mużikali Train.
Super Capers huwa film li jieħdu sehem fih Tom Sizemore u Michael Rooker. Huwa twil 98 minuta u bl-Ingliż. Huwa distribwit minn Lionsgate u Roadside Attractions. Stacy Katzman kienet l-editur tal-film.
George Allen & Unwin ippubblikaw The Fellowship of the Ring, u ħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954. The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u kien preċedut minn The Hobbit.
Il-kanzunetta Mermaid hija tal-grupp mużikali Train. Għandha tul ta’ tliet minuti u 16-il sekonda, u hija ezempju tal-ġeneru reggae. This’ll Be My Year minn Train kienet segwita minn Mermaid (u l-kanzunetta Imagine) imma l-kanzunetta Mermaid ta’ Train għandha tul ta’ 3 minuti u 16-il sekonda (bi produzzjoni tat-tim tal-produzzjoni Espionage).
Darinka Dentcheva twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958. Hija attendiet l-Università ta’ Humboldt u hija ċittadina tal-Istati Uniti. Darinka Dentcheva hija matematika li żviluppat teorija influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika.
McVeagh of the South Seas kien distribwit minn Alliance Films Corporation.
Nie Haisheng ta’ ċittadinanza Ċiniża huwa minn Zaoyang.
Nurhan Atasoy twieldet u attwalment tgħix fit-Turkija, stat unitarju li l-erja tagħha hija magħmula minn 1.3 fil-mija ilma, fejn bħalissa tgħix fil-belt ta Istanbul.
Il-film Super Capers miktub mid-direttur Ray Griggs li huwa mwieled fl-1974 jieħu sehem fih Michael Rooker.
L-organizzazzjoni operattiva ta’ Bedford Aerodrome hija MotorSport Vision.
Punk blues, li normalment juża kit tat-tnabar, huwa l-ġeneru tal-album Turn Me On.
Il-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall huwa The College of William and Mary u jinstab f’101 Ukrop Way. Mason School of Business huma l-kerrejja attwali. Il-perit tal-Hall kien Robert A M Stern.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes huwa prodott minn The Velvet Underground.
Il-film tal-1956 It’s Great to Be Young! kien dirett minn Cyril Frankel, b’kompożizzjoni ta’ Louis Levy, u t-tul tiegħu huwa 94 minuta.
L-11th Mississippi Infantry Monument kien imwaqqaf fl-2000, fl-Istati Uniti.
Liselotte Grschebina twieldet fl-Imperu Ġermaniż.
Nord, album bil-ġeneru ta’ post metal li nħareġ fis-6 ta’ Settembru 2006 mill-artist Year of No Light.
L-album Turn Me On huwa eżempju tal-ġeneru tal-mużika magħrufa bħala noise rock.
Ciudad Ayala city għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u għandha tip ta’ gvern jissejjaħ gvern tal-kunsill-maniġer fejn il-mexxej jissejjaħ gvernatur.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 li kien prodott minn Cyril Frankel, u jieħdu sehem fih John Mills u Cecil Parker.
“Death on a Factory Farm” huwa film bi produzzjoni u direzzjoni ta’ Tom Simon.
Hypermarcas li topera bħala korporazzjoni S.A. u kumpanija omm għal Mantecorp, hija kumpanija farmaċewtika li tagħmel prodotti tal-kura tas-saħħa. Hypermarcas għandha 10,252 impjegat u dħul nett ta’ $ 108,600,000.
Il-film English Without Tears (89 minuta twil) fih mużika b’kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky. English Without Tears kien editjat minn Alan Jaggs, u ċinematografija tal-film saret minn Bernard Knowles.
Brandon Carter, gradwat mill-Università ta’ Cambridge fil-qasam tar-Relattività Ġenerali, twieled fl-1 ta’ Jannar 1942.
ALCO RS-3 li huwa twil 17068.8 millimetru ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang, Hubei fit-13 ta’ Ottubru 1964, kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 u ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6.
Il-kostruzzjoni fuq Alan B. Miller Hall, li kien iddisinjat minn Robert A. M. Stern, bdiet fit-30 ta’ Marzu 2007. Il-bini jinstab f’101 Ukrop Way u huwa proprjetà ta’ The College of William and Mary. Mason School of Business huwa l-kerrej attwali ta’ Alan B. Miller Hall.
Piotr Hallmann (imwieled fil-25 ta’ Awwissu, 1987) jiżen 70.308 kilogramma u huwa twil 175.26 ċm.
GMA New Media, hija kumpanija li kienet imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000, tagħmel is-siti web u toffri prodotti bħal apps tal-mobile.
It-titlu tal-mexxej fil-Messiku huwa l-President tas-Senat.
Imwielda fl-1 ta’ Jannar 1726, Lady Anne Monson għexet fir-Renju tal-Ingilterra b’nazzjonalità Ingliża.
Bionico, deżerta magħmula minn frott imqatta’, krema qarsa, ħalib magħqud, granola, ġewż tal-Indi mqatta’ u żbib, tinstab fil-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo, u l-abitanti tagħha, il-Messikani, jużaw il-peso bħala l-munita tagħhom.
L-album Turn Me On b’tul ta’ 35.1 minuta kien prodott mill-grupp mużikali Amerikan innifsu The Honeymoon Killers u Wharton Tiers. L-album Turn Me On kien preċedut minn l-album Let It Breed.
Olga Bondareva li twieldet f’Leningrad, USSR fis-27 ta’ April 1937 magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem. Hija mietet f’San Pietruburgu.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Huma lagħbu fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015 ibbażat fil-Brażil fil-grawnd tagħhom li jismu Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube huma r-rebbieħa.
Bionico hija deżerta popolari mill-Messiku, il-pajjiż li jitkellem l-Ispanjol.
L-elevazzjoni ta’ Dijon hija 245.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid kellha produzzjoni mit-tim tal-produzzjoni Espionage, distribwita diġitalment, u segwita b’rekording ta’ Imagine minn John Lennon.
Madwar 500 impjegat jiffurmaw il-persunal akkademiku f’Acharya Institute of Technology, Kampus Tekniku maħtur minn All India Council for Technical Education f’Mumbai, affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University of Belgaum u d-direttur huwa Dr G.P. Prabhukumar f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Università ta’ Burgundy tilqa’ 27400 student fil-kampus f’Dijon, Franza. Franza għandha gvern tal-istat unitarju.
Nurhan Atasoy hija ta’ ċittadina Torka (isem sħiħ “Repubblika tat-Turkija”) b’ċittadinanza Torka. Il-lingwa primarja mitkellma fit-Turkija hija t-Tork.
L-oriġini stilistika tar-reggae hija rhythm u blues.
L-asterojdi 1147 Stavropolis kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929.
McVeagh of the South Seas, film bl-IMDb #0004319, kien distribwit minn Alliance Films Corporation u prodott minn Progressive Motion Picture Company. Il-film kellu direzzjoni minn Cyril Bruce u Harry Carey, li kien twieled fl-1878 u ħa sehem fil-film u kitbu.
Il-film Super Capers jieħu sehem fih Justin Whalin.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa elevat 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar u huwa operat minn ENAIRE. L-Ajruport jinstab f’San Sebastian de los Reyes. It-tul tar-runway tal-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas hija 3500.0.
Bedford Aerodrome iservi għall-Bedford Autodrome u huwa 83.2104 metri ’l fuq mil-livell tal-ilma. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-ajrudrom huwa EGBF u r-runway bis-superfiċje tal-konkrit tiegħu jisimha 08/26.
Iċ-ċinematografija ta’ English Without Tears ta’ Anatole de Grunwald kienet magħmula minn Bernard Knowles.
Ruth Ribicoff kienet miżżewġa lil Abraham A. Ribicoff li twieled u miet fil-USA, fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh, ir-Renju Unit.
GMA New Media, Inc. hija sussidjarja ta’ GMA Network.
Lady Anne Monson twieldet fir-Renju tal-Ingilterra li l-kapitali tagħha qabel kienet Winchester.
Il-belt Messikana ta’ Ciudad Ayala titmexxa minn mexxej magħruf bħala gvernatur. Id-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1604 u l-UTC offset tagħha huwa ta’ -6.
Alan Shepard ċittadin Amerikan twieled fi New Hampshire f’Novembru tal-1923 u miet f’Kalifornja f’Lulju tal-1998. Huwa studja fi NWC u gradwa fl-1957 b’MA.
Il-kanzunetta Mermaid minn Train għandha tul ta’ ħin totali ta’ tliet minuti u sittax-il sekonda.
Mermaid, miktuba mill-grupp mużikali Train, kienet segwita mill-ħruġ tal-kanzunetta Imagine ta’ John Lennon. L-irrekordjar tal-kanzunetta ta’ Lennon kien segwit minn Happy Xmas (War is Over).
1147 Stavropolis, asterojdi b’kobor assolut ta’ 11.5, kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929.
Buzz Aldrin twieled fi Glen Ridge, fi New Jersey. Fl-1963 hu ġab id-Dottorat fix-Xjenza minn MIT.
Harold French kien direttur tal-film u dderieġa English without Tears.
Reşadiye hija parti mill-Provinċja ta’ Tokat.
Darinka Dentcheva, twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958, hija professjonista fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika magħrufa għall-programmazzjoni stokastika.
Olga Bondareva hija magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem. Hija twieldet f’April 1937 u l-isem tat-twelid tagħha kien Olga Nikolaevna Bondareva.
Petah Tikva hija belt f’Iżrael.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu elevazzjoni ta’ 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar u huwa operat minn ENAIRE li hija bbażata f’Madrid.
Harold French beda jkun attur attiv fl-1920.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku mir-reġjun Jalisco.
Imwieled fl-24 ta’ Frar 1989, Aleksandr Prudnikov tħarreġ mal-klabb tal-futbol taż-żgħar FC Spartak, Moscow. Huwa issa jilgħab għat-tim FC Amkar Perm, li huwa mmexxi minn Gadzhi Gadzhiyev.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, klabb b’17,000 membru, li lagħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fl-2015. Vila Nova Futebol Clube, klabb ieħor, kienu r-rebbieħa tal-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C. L-istadju nazzjonali għal Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa Estádio Muniċipali Coaracy da Mata Fonseca, li jinstab f’Arapiraca, il-Brażil.
Expect A Miracle, album ta’ kumpilazzjoni bi produzzjoni ta’ Brian Kelly b’tul ta’ ħin ta’ 54.56 minuta, kien preċedut minn l-album ta’ Kelly Pools of Light.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3, li kien prodott f’Mejju 1950 u Awwissu 1956. Għandu 12-il ċilindru u huwa twila 17068.8 millimetri.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes maħruġ fis-16 ta’ Ottubru 2001 huwa twil 230.05 minuta.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh u għandu runway li t-tul tiegħu huwa 1095.
1147 Stavropolis hija asterojdi b’kobor assolut ta’ 11.5 u perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum. Din l-asterojdi, għandha wkoll apoapsis ta’ 418476000000.0, periapsis ta’ 260855000000.0 u data tal-epoka hija l-31 ta’ Lulju 2016 (Julian Day 2457600.5).
Noise pop huwa ġeneru ta’ fużjoni, li għandu elementi minn noise rock, fost affarijiet oħra.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, taqa’ f’żona tal-ħin UTC offset -6 u l-elevazzjoni tagħha ’l fuq mil-livell tal-baħar hija 1147.0.
AmeriGas, f’King of Prussia, Pennsylvania (post magħżul għaċ-ċensiment), iservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti. Paul Ryan huwa wieħed mill-membri tat-tim ta’ tmexxija tal-Istati Uniti.
Lady Anne Monson hija mir-Renju tal-Ingilterra. Hija kienet tgħix fl-Indja u żżewġet lil George Monson.
Hypermarcas, li l-prodott prinċipali tagħha huwa l-mediċina, twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001 u tinstab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa klabb li jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil. Magħruf ukoll bħala Alvinegro, il-klabb jirrappreżenta 17,000 membru.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 u aktar tard miet f’Kalifornja. Shepard serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 u serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire u n-nazzjonalità tiegħu hija Amerikana. Shepard gradwa minn NWC b’M.A. fl-1957 u ngħata Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti.
Motorsport Vision hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Bedford Aerodrome. L-ajrudrom, li jinstab f’Thurleigh, iservi l-Autodrome Bedford.
American Locomotive Company ipproduċiet l-ALCO RS-3 li huwa twil 17068.8 millimetri minn Mejju tal-1950 sa Awwissu tal-1956.
Louis Levy, li twieled fl-20 ta’ Novembru 1894, huwa l-kompożitur tal-film “It’s Great to be Young!”
Nie Haisheng huwa minn Hubei fir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u gradwa mill-Università ta’ Cambridge. Huwa l-aktar magħruf li ħoloq id-dijagramma Penrose.
L-11th Mississippi Infantry Monument, imwaqqaf fis-sena 2000, jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania li tinstab fi Lvant tal-Kontea ta’ Franklin, Pennsylvania.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe fl-Imperu Ġermaniż fit-2 ta’ Mejju 1908 u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Bedford Aerodrome għandu runway b’tul ta’ 1095 u serva għall-Autodrome Bedford. L-ajrudrom għandu organizzazzjoni operattiva li jisimha MotorSport Vision. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF.
San Pietruburgu, fejn mietet Olga Bondareva, twaqqfet fis-27 ta’ Mejju 1703.
Brandon Carter, imwieled l-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942, kellu lil Dennis William Sciama bħala konsulent għad-dottorat tiegħu.
Mermaid hija kanzunetta pop rock minn Train li nħarġet mill-kumpanija tad-diski Columbia Records.
Johnny Colt u Charlie Colin huma eks membri tal-grupp mużikali Train, il-grupp mużikali li jkanta l-kanzunetta Mermaid.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire u aktar tard miet f’Kalifornja. Shepard iggradwa minn NWC b’M.A. fl-1957 u kien ukoll il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963.
Altar of Plagues huwa grupp mużikali assoċjat ma’ Year of No Light li pproduċa l-album Nord.
Olga Bondareva gradwat mill-Università tal-Istat ta’ Leningrad u attwalment taħdem fil-qasam tal-ekonomija. Hija l-aktar magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942. Huwa ggradwa mill-Università ta’ Cambridge u l-kanċillier tal-Università kien magħruf bħala David Sainsbury. Il-konsulent għad-dottorat ta’ Brandon Carter waqt li kien fl-Università kien Dennis William Sciama.
1147 Stavropolis, asterojdi b’perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum b’kobor assolut ta’ 11.5, ġiet skoperta minn Grigory Neujmin. Din l-asterojdi għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 u periapsis ta’ 260855000000.0.
Il-mexxej ta’ Ciudad Ayala huwa Juan Nolasco u juża tip ta’ gvern ta’ kunsill-maniġer. Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija 1604.0 u ż-żona tal-ħin ta’ Ciudad Ayala hija ż-żona tal-ħin Pacific Standard Time jew Pacific Daylight Time skont ix-xhur tas-sena.
L-album Live at Roadburn 2008 kien segwit minn “Karysun/Year of No Light”.
Alan Shepard huwa Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, gradwat minn NWC b’M.A. fl-1957, kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963 u miet f’Kalifornja.
Hypermarcas, li tinstab fil-Brażil, hija kumpanija fl-industrija tal-farmaċewtika.
Olga Bondareva, magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem, twieldet fis-27 ta’ April 1937.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u għamel id-debutt tiegħu għall-Titans Tennessee.
Harry Carey (attur, imwieled fl-1878) kien l-attur u l-kittieb ta’ McVeagh of the South Seas, bl-ID tal-IMDb 0004319.
Iċ-ċittadini Għarab ta’ Iżrael huma grupp etniku f’Iżrael.
Harry Carey imwieled fl-1878 ħa sehem fil-film McVeagh of the South Seas, irreġistrat bl-ID tal-IMDb 0004319. Il-film kien prodott minn Progressive Motion Picture Company.
L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 student. In-numru ta’ studenti li qed jagħmlu dottorat huwa 1299 u 16800 huma studenti li għadhom ma gradwawx.
Post hardcore huwa derivattiv ta’ noise rock.
Anatole de Grunwald miet f’Londra.
AmeriGas għandha 8,500 impjegat.
Bedford Aerodrome serva għall-Bedford Autodrome, u huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mużika hip hop hija derivattiva tar-reggae.
L-album punk blues Turn Me On huwa l-ġeneru noise rock u huwa twil 35 minuta u 10 sekondi. Il-produttur tiegħu huwa Wharton Tiers.
Aaron Turner, mużiċist imwieled Massachusetts beda jidebutta fl-1995. Turner huwa mużiċist post metal li kien idoqq mal-grupp mużikali Twilight.
MotorSport Vision, imwaqqfa fl-2004 minn Jonathan Palmer, topera Bedford Aerodrome f’Thurleigh.
Acharya Institute of Technology li huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University għandu 700 student postgradwatorju.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington, l-Ingilterra li jagħmel in-nazzjonalità tagħha Ingliża.
Liselotte Grschebina għexet mit-2 ta’ Mejju 1908 sal-14 ta’ Ġunju 1994, meta mietet f’Iżrael.
“English Without Tears” kien miktub minn Terence Rattigan.
Alan Shepard kien Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 u miet f’Kalifornja.
Adam West kiseb l-ewwel irwol tiegħu fl-1954.
“Agremiação Sportiva Arapiraquense” huwa l-isem sħiħ tal-klabb Agremiação Sportiva Arapiraquense li għandu 17000 membru. Huma jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fil-grawnd Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca. Il-kampjonat huwa bbażat fil-Brażil u Vila Nova Futebol Clube huma r-riebbieħa.
Trane, li kienet imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin (belt ta’ 204 metri ’l fuq mil-livell tal-ilma baħar) u għandha dħul ta’ $10,264,000,000.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1984 f’Zaoyang.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh, 83.2 metri ’l fuq mill-ilma baħar. Dan l-Ajruport iservi għall-Bedford Autodrome u huwa operat minn MotorSport Vision. Ir-runway hija twila 1095 metru. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF.
Super Capers, li huwa film b’kitba u direzzjoni ta’ Ray Griggs, jieħu sehem fih Danielle Harris.
Grigory Neujmin, imwieled fl-1 ta’ Jannar 1886, skopra l-1147 Stavropolis.
Super Capers huwa film li jieħu sehem fih Michael Rooker u huwa distribwit minn Roadside Attractions u Lionsgate. Il-baġit tal-film huwa $2,000,000.
It’s Great to Be Young! kien film tal-1956; it-tul tiegħu huwa ta’ 94 minuta. John Mills għandu r-rwol prinċipali fil-film li daħħal 282,838 lira mal-uffiċċju għall-bejgħ tal-biljetti.
L-Università ta’ Cambridge tinstab l-Ingilterra.
1147 Stavropolis, skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929, għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 AU u periapsis ta’ 260855000000.0.
Il-film English Without Tears ħareġ fit-28 ta’ Lulju 1994. Bi produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald, għandu l-kompożizzjoni tal-mużika ta’ Nicholas Brodszky. Dan ħadem ukoll bħala parti mill-persunal li ma jagħmilx preżentazzjonijiet tal-ispettaklu
Il-ħruġ tal-kanzunetta Imagine minn John Lennon ġiet segwita mill-ħruġ tal-kanzunetta Happy Xmas (War Is Over).
L-Università tal-Istat ta’ Leningrad hija l-alma mater ta’ Olga Bondareva. Olga Bondareva mietet f'San Pietruburgu. San Pietruburgu hija belt fir-Russja u Georgy Poltavchenko huwa l-mexxej attwali hemmhekk.
L-ottimizzazzjoni matematika hija l-qasam professjonali ta’ Andrzej Piotr Ruszczynski.
Hypermarcas hija kumpanija mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar, 2001, li tipproduċi l-kożmetiċi.
Expect A Miracle hija preċeduta minn l-album ta’ Brian Kelly Pools of Light.
Turn Me On huwa album ta’ The Honeymoon Killers bi produzzjoni tagħhom stess li jaqa’ taħt il-ġeneru punk blues u noise rock.
Olga Bondareva hija magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem, u l-isem tat-twelid li ngħatalha kien “Olga Nikolaevna Bondareva”.
Zaoyang hija parti minn Xiangyang.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid Barajas li jinstab f’Alcobendas, li hija parti mill-komunità ta’ Madrid, Spanja u operat minn ENAIRE, huwa 610 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway li hija twila 4349.
Death on a Factory Farm, bi produzzjoni u direzzjoni ta’ Tom Simon u editjat minn Geof Bartz kien imxandar minn HBO. Il-mużika kienet kompożizzjoni ta’ Jamie Lawrence u Sarah Teale kienet ko-produttur.
Lady Anne Monson għexet fir-Renju tal-Ingilterra u żammet in-nazzjonalità Ingliża imma għexet fl-Indja għal ħafna minn ħajjitha. Pranab Mukherjee huwa l-mexxej tal-Indja, li għandha erja totali ta' 32875900000000.
Super Capers għamel $30,955 u ħa sehem fih attur ta’ reputazzjoni ħażina Adam West. Kellu kitba u direzzjoni ta’ Ray Griggs.
Super Capers, li ħadu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore, huwa film bl-Ingliż.
L-identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO) ta’ Bedford Aerodrome huwa EGBF u għandu runway li jisimha 08/26.
Super Capers huwa film ta’ 98 minuta li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore. Stacy Katzman editjat Super Capers li kien iffilmjat bl-Ingliż.
MotorSport Vision hija bbażata fil-belt ta’ Longfield, Kent.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes minn The Velvet Underground, ġeneru ta’ mużika rock, inħareġ fis-16 ta’ Ottubru 2001 minn Universal Music Group u Polydor Records.The Quine Tapes kien preċedut minn Squeeze minn The Velvet Underground.
Darinka Dentcheva, ċittadina tal-Istati Uniti attendiet l-Università ta’ Humboldt u hija magħrufa għax-xogħol tagħhom ta’ programmazzjoni stokastika.
Il-kittarist elettriku Aaron Turner idoqq il-black metal.
Bedford Aerodrome huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall, li l-indirizz tiegħu huwa “101 Ukrop Way”.
1147 Stavropolis, skoperta minn Grigory Neujmin, għandha kobor assolut ta’ 11.5.
The Two Towers huwa preċedut minn The Fellowship of the Ring.
Il-post li fih kien irrekordjat the The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien St. Louis Missouri.
It-tul tar-runway ta’ Bedford Aerodrome huwa 1095.
Il-post fejn kien irrekordjat The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien St. Louis, Missouri, u San Francisco, li qiegħed fiż-żona tal-ħin Pacific Time (PT).
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 film li huwa twil 94 minuta. Id-diretturi u l-kompożituri tal-mużika kienu Cyril Frankel u Louis Levy. Il-produzzjoni tal-film swiet 282,838 lira.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908, studjat fl-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart u mietet f’Petah Tikva fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandhom 17000 membru u l-grawnd tagħhom huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca. Il-grupp tagħhom huwa magħruf ukoll bħala “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C league mal-Vila Nova Futebol Clube bħala ċampjin.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense (laqam: “Alvinegro”) għandhom 17000 membru, li jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C.
The Fellowship of the Ring kien ippubblikat fid-29 ta’ Lulju, 1954.
Alan Shepard kien ċittadin Amerikan, imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire. Huwa kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963. Il-Forza Navali tal-Istati Uniti premjatu d-Distinguished Service Medal, li hija ogħla mill-midalja tad-deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ. Huwa miet f’Kalifornja.
Il-grupp mużikali Train kellhom kuntratt mal-kumpanija tad-diski Warner Music Group.
MotorSport Vision operat Bedford Aerodrome li għandu tul ta’ runway ta’ 1095.0.
Il-mużika ta’ “Death on a Factory Farm” kienet kompożizzjoni ta’ Jamie Lawrence. Tom Simon u Sarah Teale, it-tnejn iddirieġew il-film.
Super Capers huwa film li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore, li beda l-karriera tiegħu fl-1989. Il-lingwa tal-film Super Capers huwa l-Ingliż, li hija l-lingwa mitkellma tal-Gran Brittanja.
ALCO RS-3 li għandu 12-il ċilindri, kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 minn American Locomotive Company.
Liselotte Grschebina kienet fotografu professjonali li twieldet f’Karlsruhe, li l-kodiċi postali tiegħu jvarjaw minn 76131 sa 76229.
Il-kanzunetta ta’ John Lennon Imagine hija fil-ġeneru ta’ mużika pop.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-media fil-Filippini li tagħmel is-siti web.
Il-Messiku huwa abitat mill-Messikani u l-munita użata hemm hija l-Peso Messikana. Bionico huwa platt servut hemmhekk għad-deżerta u l-krema qarsa hija użata biex jagħmlu dan il-platt.
L-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, Eric Flint, kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Il-Messikani huma nies mill-Messiku, li huwa pajjiż mir-reġjun ta’ Guadalajara li huwa mmexxi minn Silvano Aureoles Conejo. Il-peso Messikana hija l-munita użata biex jinxtraw deżerti bħal Bionico, deżerta li tinstab fil-Messiku u li fiha ż-żbib.
ALCO RS-3 għandha tul ta’ 17068.8 millimetri u kienet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956. American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 u l-ammont tal-produzzjoni total hija 1418.
Il-kampus ta’ The Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 fl-Istat ta’ Karnataka, u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
L-Università ta’ Cambridge hija affiljata ma’ League of European Research Universities u hija l-alma mater ta’ Brandon Carter.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos.
L-album Expect A Miracle li huwa l-ġeneru ta’ mużika strumentali huwa segwit mill-album Afterplay.
Brandon Carter, magħruf għal Carter constant u n-no-hair theorem, huwa professjonali fil-qasam tar-relattività ġenerali.
Aleksandr Prudnikov jilgħab għal FC Terek Grozny (ibbażat f’Grozny) u mmexxi minn Rashid Rakhimov. Aleksandr Prudnikov kien jilgħab għat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow u l-klabb attwali li jilgħab miegħu huwa FC Amkar Perm.
It-titlu tal-mexxej tat-Turkija huwa “President”.
Nie Haisheng ġej mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, u kien parti mill-missjoni Shenzhou 10, issa ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6.
L-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes inħareġ u kien prodott minn The Velvet Underground. L-album kien irrekordjat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti u għandu tul ta’ ħin ta’ 230:05.
John N Dempsey kien preċedut fil-kariga tiegħu minn ċittadin Amerikan, Abraham A Ribicoff. Abraham A Ribicoff twieled l-Istati Uniti u kien miżżewweg lill-Ruth Ribicoff. Kien fil-kariga fl-istess żmien li John F Kennedy kien President.
Nurhan Atasoy twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934 fit-Turkija.
Id-data tat-twaqqif tal-Imperu Ġermaniż kienet l-1 ta’ Jannar 1871.
Ciudad Ayala hija belt b’erja metropolitana ta’ 1,777,539 li tuża tip ta’ gvern ta’ kunsill-maniġer li jimpjega Maniġer tal-Belt bħala wieħed mill-mexxejja.
L-album Turn Me On inħareġ mill-grupp mużikali Amerikan bi produzzjoni ta’ The Honeymoon Killers li huwa album punk blues.
Nie Haisheng (imwieled fit-13 ta’ Ottubru 1964) kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 u ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6. Huwa ġej mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Il-kwartieri ġenerali tal-GMA New Media jinstab fi Quezon City fil-Filippini, fejn Aquilino Pimentel III u Rodrigo Duterte huma l-mexxejja tal-pajjiż.
Hemm 9400 student postgradwatorju li jattendu l-Università ta’ Burgundy.
In-nazzjonalità ta’ Lady Anne Monson kienet mar-Renju tal-Ingilterra.
Nurhan Atasoy twieldet f’Reşadiye.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad Airbase għandha tul tar-runway ta’ 3,992.88 u hija mmexxija mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Indja kienet imwaqqfa fis-26 ta’ Jannar 1950.
Il-kanzunetta Mermaid tappartjeni għal grupp mużikali Train miktuba fil-ġeneru tal-mużika reggae fejn pop rock huwa l-ġeneru.
John Mills kellu rwol ewlieni fil-film ta’ 94 minuta It’s Great to Be Young! li daħħal 282838 lira mal-uffiċċju għal bejgħ tal-biljetti. Louis Levy kien il-kompożitur tal-mużika tal-film li kellu lill-Gilbert Taylor bħala ċinematografu.
It-tul totali tal-album Turn Me On huwa 35 minuta u 10 sekondi.
L-ALCO RS-3, prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha tul ta’ 17068.8 millimetri u trażmissjoni ta’ diżil-elettriku.
Alan Shepard, ċittadin tal-Istati Uniti, li gradwa minn NWC b’M.A. fl-1957, kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963. Alan Shepard ġie ppremjat d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti. Huwa twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire u miet f’Kalifornja.
L-apoapsis ta’ 1147 Stavropolis huwa 418476000000.0. Il-perjodu orbitali tagħha huwa ta’ 1249.6 jum, u kienet skoperta minn Grigory Neujmin.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinstab fil-belt ta’ Dijon, fi Franza.
Cecil Parker ħa sehem fil-film 1956 It’s Great to Be Young! li kien miktub minn Ted Willis u kien editjat minn Max Benedict.
Super Capers, film b’direzzjoni ta’ Ray Griggs, kien distribwit kemm minn Lionsgate u Roadside Attractions u kien twil 98 minuta.
The Fellowship of the Ring, li nħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954, kien miktub minn J.R.R. Tolkien.
Nurhan Atasoy (imwielda fl-1 ta’ Jannar 1934) kienet ċittadina Torka u ċittadina li kellha residenza f’Istanbul.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 membru tal-persunal u 27400 student.
Brandon Carter huwa magħruf għal Carter constant u n-no-hair theorem.
Terence Rattigan, li kiteb “English Without Tears”, twieled fl-1 ta’ Jannar 1911.
Id-dħul operattiv ta’ Trane huwa $ 875,400,000.
L-album ta’ Year of No Light, Nord inħareġ fid-data 6 ta’ Settembru 2006 li huwa twil 58.41 minuta, li huwa taħt il-kumpanija tad-diski E-Vinyl. Kien preċedut mill-album Demo 2004 ta’ Year of No Light.
Brandon Carter huwa magħruf għal Carter constant.
Il-kanzunetta Imagine minn John Lennon kisbet iċ-ċertifikazzjoni FIMI.
Lou Reed huwa eks membru tal-grupp mużikali The Velvet Underground.
L-album ta’ Year of No Light, Live at Roadburn 2008 kien preċedut mill-album Nord (prodott minn Year of No Light) u segwit mill-album Karysun/Year of No Light. Kien prodott minn Roadburn Festival.
Nurhan Atasoy tgħix f’Istanbul fit-Turkija. Il-mexxejja bħal Recep Tayyip Erdoğan u Binali Yıldırım huma mit-Turkija.
Bedford Aerodrome serva għall-Bedford Autodrome u huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar, għandu runway jisimha “08/26” b’tul fil-Bedford Aerodrome ta’ 1095.
Bedford Aerodrome għandu oranizzazzjoni operattiva li tissejjaħ MotorSport Vision. Jinstab f’Thurleigh. Ir-runway tiegħu jisimha “08/26” u hija twila 1095. L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO huwa EGBF, u dan l-ajrudrom iservi għall-Bedford Autodrome.
L-Università ta’ Burgundy, li tinstab fil-belt ta’ Dijon (kodiċi postali 21000), għandha 16,800 student universitarju u 2,900 membru tal-persunal.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid inkitbet minn Amund Bjorklund.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington fl-1 ta’ Jannar 1726.
La Crosse, Wisconsin hija mmexxija minn sindku.
F’Bangalore, Acharya Institute of Technology huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University. B. M. Reddy huwa l-president ta’ Acharya Institute of Technology. Il-kampus tiegħu jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire, irtira fl-1 ta’ Awwissu 1974 u miet f’Kaliforjna.
Il-BBC, li huwa bbażat fil-Broadcasting House f’Londra, xandar Banaman għall-ewwel darba fl-10 ta’ Marzu 1983.
Harry Carey kiteb u rreċta fil-film, McVeagh of the South Seas. Huwa twieled fl-1878. L-ID tal-film fl-IMDb qiegħda taħt 0004319 u huwa prodott mill-Progressive Motion Picture Company.
Death metal hija fużjoni ta’ mużika ta’ black metal li minnha nnifisha hija l-ġeneru tal-mużika ta’ Aaron Turner. Aaron Turner daqq għal Old Man Gloom.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff. Huwa miet fi New York City.
L-11th Mississippi Infantry Monument ġie mwaqqaf fl-2000 u huwa kkategorizzat bħal proprjetà li tikkontribwixxi. Huwa tqiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania. Lejn il-Punent tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, tinstab il-Kontea ta’ Franklin, Pennsylvania, u għandha lil Kontea ta’ Carroll, Maryland lejn ix-Xlokk tagħha.
Wharton Tiers twieled fl-1 ta’ Jannar 1953.
Aleksandr Prudnikov, li huwa twil 185 ċm, membru tat-tim taż-żgħar tal-FC Spartak Moscow, u jilgħab għal FC Amkar Perm qiegħed mal-klabb FC Terek Grozny ibbażat fi Grozny.
L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 student, li 9400 minnhom huma postgradwatorji. L-Università tinstab f’Dijon, Franza, u hija università kampus.
Olga Bondareva attwalment taħdem fil-qasam tal-ekonomija u taħdem ukoll fil-qasam tal-matematika.
Il-film “It's Great to Be Young!” li jieħu sehem fih John Mills inħareġ fl-1956. Kellu direzzjoni ta’ Cyril Frankel u kompożizzjoni tal-mużika minn Louis Levy. Iċ-ċinematografija ħa ħsiebha Gilbert Taylor, u t-tul tal-film huwa 94 minuta. Il-film daħħal 282,838 lira.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju attwali ta’ Alan B. Miller Hall u Mason School of Business huma l-kerrejja attwali.
Bananaman, li kien maħluq minn Steve Bright, huwa mxandar fuq BBC u jieħu sehem fih Tim Brooke-Taylor.
Il-grupp mużikali Amerikan, The Honeymoon Killers, ipproduċa l-album tiegħu stess Turn Me On segwit bl-album Take It Off fejn il-kanzunetta estiża, ‘Til Death Do Us Part ġiet wara Take It Off!
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għal Bedford Aerodrome huwa EGBF.
Il-mexxej ta’ Karlsruhe huwa Oberbürgermeister.
Cyril Frankel, direttur tat-televiżjoni idderieġa l-film tal-1956 It’s Great to Be Young!
Alan Shepard li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire. Huwa kien magħżul minn NASA fl-1959 u miet f’Kalifornja.
Ciudad Ayala (li qiegħda fil-pajjiż tal-Messiku) għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0. Hija parti minn Morelos u l-mexxej tagħha jissejjaħ Gvernatur.
Aleksandr Prudnikov li huwa twil 185.0 (ċentimetri) attwalment jilgħab mal-FC Amkar Perm immexxi minn Gadzhi Gadzhiyev. Huwa lagħab fil-grawnd ta’ FC Terek Grozny fi Grozny.
Il-kanzunetta ta’ Train “ Mermaid” li hija eżempju tal-ġeneru reggae, kienet segwita mill-cover tal-grupp mużikali “Imagine” ta’ John Lennon.
Liselotte Grschebina, li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994, studjat fl-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart.
L-album Nord ta’ Year of No Light li huwa twil 58.41 minuta kien preċedut minn Demo 2004.
Nurhan Atasoy ċittadina Torka li tgħix f’Tesvikiye, it-Turkija twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934 fit-Turkija. Hija rebħet l-iState Award for Superior Achievement.
Bananaman inħoloq minn Steve Bright u jieħu sehem fih Bill Oddie. Il-BBC, li jinstab fi Broadcasting House f’Londra, ixandar Bananaman.
Id-data ta’ ħruġ tal-album ta’ Year of No Light Nord hija s-6 ta’ Settembru 2006.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa 101 Ukrop Way u l-proprjetà kienet iddisinjata mill-perit Robert A M Stern. Il-proprjetarju attwali tal-bini huwa The College of William and Mary u l-bini tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009. Mason School of Business huma attwalment ibbażati fil-Hall u huma l-kerrejja attwali.
George Allen & Unwin ippubblikaw The Fellowship of the Ring.
L-11th Mississippi Infantry Monument ġie mwaqqaf fis-sena 2000 fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ prorpjetà li tikkontribwixxi. Il-Kontea ta’ Adams għandha l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania fit-Tramuntana tagħha.
It-tul tal-film “It’s Great to Be Young!” tal-1956 huwa 94 minuta.
Mermaid hija kanzunetta minn Train li nħarġet kemm mill-Columbia Records kif ukoll mill-kumpanija tad-diski Sony Music Entertainment.
John Mills kien miżżewweġ lill-Aileen Raymond.
Olga Bondareva imwielda bħala Olga Nikolaevna Bondareva kienet studenta fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad. Hija kienet magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem u iktar tard mietet f’San Pietruburgu.
Olga Bondareva kienet studenta fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-kanzunetta Mermaid ta’ Train, bil-ġeneru reggae, miktuba minn Epsen Lind u Amund Bjørklund b’tul ta’ 3 minuti u 16-il sekonda kienet prodotta mit-tim tal-produzzjoni ta’ Espionage. Kienet segwita minn Imagine, kanzunetta minn John Lennon.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas f’Alcobendas għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’l fuq mill-baħar u għandu runway b’tul ta’ 4,349. Huwa operat minn ENAIRE, li qiegħda fil-belt ta’ Madrid.
L-Università ta’ Burgundy tinstab f’Dijon fi Franza, li hija magħrufa wkoll bħala r-Repubblika Franċiża u mmexxija minn Claude Bartolone.
L-eks pilota tal-gwerra Nie Haisheng twieled fir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Adam West kellu rwol prinċipali f’Super Capers li kien distribwit minn Roadside Attractions u Lionsgate.
Il-kanzunetta Mermaid qiegħda fl-album California 37 mill-grupp mużikali Train.
Olga Bondareva, magħrufa wkoll bħala Olga Nikolaevna Bondareva, twieldet fis-27 ta’ April 1937 u mietet f’San Pietruburgu.
Brandon Carter huwa magħruf għax-xogħol tiegħu Doomsday argument.
Hypermarcas taqla’ dħul ta’ $ 1,800,000,000, grazzi għall-isforzi ta’ 10,252 impjegat tagħha.
Lionsgate jipprovdi servizz ta’ distribuzzjoni diġitali.
Olga Bondareva, li l-qasam professjonali tagħha kien l-ekonomija u l-matematika, mietet fid-9 ta’ Diċembru 1991.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe, imma mietet f’Iżrael.
Nie Haisheng huwa mir-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina; huwa twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964, f’Zaoyang fil-Provinċja ta’ Hubei.
Il-marka Pontiac ma baqgħetx teżisti fil-31 ta’ Ottubru 2010.
Noise rock huwa ġeneru ta’ fużjoni ta’ mużika rock.
All India Council for Technical Education, li jinstab f’Mumbai, kien kburi li jagħti l-istatus Kampus Tekniku lill-Acharya Institute of Technology, li jinstab f’Bangalore, fl-Indja, belt imwaqqfa minn Kempe Gowda I. Dr. G. P. Prabhukumar huwa d-direttur ta’ Acharya Institute of Technology. L-indirizz tal-kampus huwa Acharya Institute of Technology, Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Darinka Dentcheva attwalment tgħix fl-Istat tal-Istati Uniti New Jersey, fejn wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż huwa l-Viċi President.
English Without Tears huwa 89 minuta twil.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-mexxej tal-Messiku huwa Roberto Gil Zuarth.
Il-botanista Lady Anne Monson twieldet f’Darlington fir-Renju tal-Ingilterra. Hija għexet mill-1 ta’ Jannar 1726 sat-18 ta’ Frar 1776.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinstab f’Dijon.
Ir-referenza tal-grid OS għal Darlington hija NZ289147.
B’direzzjoni ta’ Cyril Bruce, McVeagh of the South Seas jieħu sehem fih l-attur Harry Carey, li twieled fl-1878.
Piotr Hallmann twieled f’Gdynia, il-Polonja, li tinstab fis-Central European Summer Time. Huwa twil 175.26 ċm.
Year of No Light segwew l-album tagħhom Nord bl-album Live at Roadburn 2008.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Alcobendas, Spanja, huwa operat minn ENAIRE li hija bbażata f’Madrid. It-tul tar-runway tal-airport hija 3500.
L-11th Mississippi Infantry Monument, twaqqaf fis-sena 2000, jinstab fl-istat ta’ Pennsylvania, f’post imsejjaħ Kontea ta’ Adams. Il-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania għandha l-Kontea ta’ Carroll, Maryland fix-xlokk tagħha u l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania fit-Tramuntana tagħha. Il-monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Trane, il-produttur tal-materjali tal-bini, kienet imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 1913 fi Swords, Dublin, li hija parti minn Leinster.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien maħluq minn The Velvet Underground, li huwa grupp mużikali proto punk.
Darinka Dentcheva hija magħrufa għax-xogħol tagħha tal-programmazzjoni stokastika.
Liselotte Grschebina għexet mit-2 ta’ Mejju 1908 sal-14 ta’ Ġunju 1994.
L-ajrupot Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinstab f’San Sebastian de los Reyes. Huwa operat minn ENAIRE u għandu tul ta’ runway ta’ 3500.
L-erja totali ta’ Karlsruhe |hija 173.46.
Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C, kienu fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015 u għandhom 17000 membru.
Aaron Turner daqq għal Old Man Gloom bil-mużika black metal tiegħu.
L-album Turn Me On huwa punk blues, ġeneru li oriġina minn ħoss ta’ garage rock preċedenti.
Brandon Carter li twieled l-Ingilterra, gradwa mill-Università ta’ Cambridge u żviluppa r-Relattività Ġenerali bħala l-professjoni tiegħu. Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat tiegħu.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fil-belt ta’ Dijon, Franza. 9400 student postgradwatorju attendew l-Università.
“English Without Tears”, li nkiteb minn Anatole de Grunwald, huwa twil 89 minuta.
Bananaman kien imxandar fl-10 ta’ Marzu 1983, u dan ħolqu Steve Bright.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes minn The Velvet Underground inħareġ fis-16 ta’ Ottubru 2001. Kien preċedut mill-album Squeeze, li l-album stess kien preċedut mill-album kumpilazzjoni Andy Warhol’s Velvet Underground Featuring Nico.
American Locomotive Company għamlu l-ALCO RS-3 bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington fir-Renju tal-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1726. Hija kienet il-mara ta’ George Monson. Lady Anne Monson mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Grigory Neujmin, ir-raġel li sab il-1147 Stavropolis, twieled f’Tbilisi.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieldet fis-27 ta’ April 1937 u mietet f’San Pietruburgu fid-9 ta’ Diċembru 1991. Hija kienet studenta tal-Università tal-Istat ta’ Leningrad u  kienet magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-istitut twaqqaf minn Kempe Gowda I u d-direttur attwali huwa Dr. G. P. Prabhukumar. It-tennis huwa wieħed mill-isports offruti. L-istatus ta’ Kampus Tekniku ngħata lill-Istitut minn All India Council for Technical Education, li jinstab f’Mumbai.
Il-film b’tul ta’ 89 minuta English Without Tears jinkludi l-kompożizzjoni ta’ mużika minn Nicholas Brodszky. Alan Jaggs kien inkarigat mill-editjar.
Acharya Institute of Technology jista’ jinstab fl-Indja, fil-belt ta’ Bangalore.
Lady Anne Monson li n-nazzjonalità tagħha kienet mir-Renju tal-Ingilterra, kellha residenza fl-Indja u mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Nicholas Brodszky ma kellux sfond ta’ artist li għamel preżentazzjonijiet tal-ispettaklu.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fil-belt ta’ Dijon u għandha 27400 student u 1299 student li qed jagħmel id-dottorat.
asterojdi 1147 Stavropolis kienet skoperta fl-1929. Għandha apoapsis ta’ 418476000000.0, kobor assolut ta’ 11.5 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
John Lennon kiteb il-kanzunetta Imagine, u mbagħad kiteb Power to the People.
Is-superfiċje tar-runway ta’ Bedford Aerodrome hija magħmula mill-konkrit.
Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat ta’ Brandon Carter, magħruf għal Carter constant.
Darinka Dentcheva (ċittadina tal-Istati Uniti) twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958. Il-qasam professjonali tagħha huwa l-ottimizzazzjoni matematika.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall, li jinstab f’Williamsburg, Virginia, ddisinjat minn Robert A.M. Stern u proprjetà ta’ The College of William and Mary.
Kemm Michael Rooker kif ukoll Tom Sizemore jieħdu sehem f’Super Capers. Dan kien editjat minn Stacy Katzman.
Il-kanzunetta Mermaid minn Train inkitbet minn Espen Lind u Amund Bjorklund u nħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2017. Il-kanzunetta Mermaid hija twila tliet minuti u sittax-il sekonda. Mermaid hija preċeduta mill-kanzunetta “This’ll Be My Year” u wara minn “Imagine” ta’ John Lennon.
ALCO RS-3, li kien twil 17068.8 millimetri, kien magħmul bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 minn Montreal Locomotive Works.
AmeriGas kienet imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 1959, u issa għandha 8,500 impjegat.
Alan Shepard (li serva bħala pilota bi prova) twieled fi New Hampshire, fit-18 ta’ Novembru 1923 u miet f’Kalifornja.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes inħareġ taħt il-kumpanija tad-diski Polydor Records u Universal Music Group fis-16 ta’ Ottubru 2001. L-album għandu tul ta’ 230:05.
Bedford Aerodrome jinstab f’Thurleigh.
English Without Tears, film ta’ 89 minuta nħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944, u kellu direzzjoni ta’ Harold French. L-editjar kien magħmul minn Alan Jaggs, u l-kompożizzjoni kienet magħmula minn Nicholas Brodszky.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff huwa l-Istati Uniti fejn ħadem għas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni, u l-Uffiċċju tal-Benesseri, f’pajjiż fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku nazzjonali. Martu hi Ruth Ribicoff.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u ppubblikat minn George Allen & Unwin.
Il-klabb Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u dawn jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C bbażati fil-Brażil. Il-grawnd tagħhom huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca u Vila Nova Futebol Clube huma r-rebbieħa tal-kampjonat. Il-president ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu t-titlu ta’ “President”.
Chinabank twaqqaf fis-16 ta’ Awwissu 1920 u l-bank għandu 295 ċentri u jipprovdi servizzi lill-klijenti. Id-dħul nett taċ-Chinabank huwa ta’ 15,100,000,000.
Liselotte Grschebina kienet Iżralejana li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 fl-Imperu Ġermaniż.
Liselotte Grschebina twieldet fl-Imperu Ġermaniż u mietet f’Petah Tikva. Grschebina attendiet l-Iskola tal-Arti Applikati fi Stuttgart.
Il-mexxej ta’ San Pietruburgu huwa Georgy Poltavchenko.
“Death on a Factory Farm” kien prodott minn Tom Simon.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat f’St. Louis, Missouri u San Francisco, fejn 628 hija l-kodiċi taż-żona.
Hypermarcas, li tinstab fil-Brażil, hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi drogi farmaċewtiċi. Hija mmexxija mis-CEO.
It-Turkija hija magħrufa formalment bħala “ir-Repubblika tat-Turkija”.
Lionsgate jinstab fl-Istati Uniti.
Virginia DeMarce u Eric Flint kitbu 1634: The Bavarian Crisis iżda Virginia kellha stejjer qosra fi Grantville Gazettes ukoll, li kitbet qabel.
Bionico hija deżerta li tiġi mir-reġjun ta’ Guadalajara mill-Messiku.
Chinabank hija kumpanija nnegozjata pubblikament li tinstab fil-Filippini f’295 lokalità.
Is-serje tat-tv tal-BBC, Bananaman, li nħoloq minn Steve Bright u ħa sehem fih Bill Oddie, li twieled f’Rochdale. Il-kwartieri ġenerali tal-BBC jissejjaħ ukoll Broadcasting House.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u l-klabb għandu 17000 membru. Huma jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C li huwa bbażat fil-Brażil.
Liselotte Grschebina kienet Iżraeljana mwielda fl-Imperu Ġermaniż fit-2 ta’ Mejju 1908 f’Karlsruhe u mietet f’Iżrael fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Alan B. Miller Hall f’Virginia tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
1147 Stavropolis, asterojdi skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 b’kobor assolut ta’ 11.5, għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 AU.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta’ Awwissu 1987 f’Gdynia, il-Polonja.
L-isem twil ta’ Franza huwa r-Repubblika ta’ Franza.
Bionico (fih iż-żbib) huwa ikel li jinstab fil-Messiku servut bħala kors tad-deżerta. Il-munita fil-Messiku, abitata mill-Messikani, hija l-peso Messikana.
Aleksandr Prudnikov, li huwa twil 185 ċm, kien jilgħab għat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow u issa jilgħab ma’ FC Terek Grozny.
Tom Sizemore jieħu sehem f’Super Capers flimkien ma’ Michael Rooker li jidher ukoll fil-film. Super Capers huwa film mitkellem bl-Ingliż li huwa twil 98 minuta.
Darinka Dentcheva ħadmet fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika u kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski. Hija twieldet fl-1 ta’ Jannar 1989 u hija ċittadina tal-Istati Uniti.
Pat Monahan huwa l-kittieb tal-kanzunetta Mermaid mill-grupp mużikali Train.
Nord huwa grupp mużikali tal-ġeneru post metal mill-kumpanija tad-diski Crucial Blast. Il-mużika nħarġet mis-6 ta’ Settembru 2006. L-ewwel E-Vinyl li kienet maħluqa kienet Year of No Light.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tat-tim taż-żgħar ta’ FC Spartak Moscow u qiegħed mal-klabb FC Terek Grozny li huwa bbażat fi Grozny. Huwa wkoll bħalissa jilgħab għal FC Amkar Perm li huwa mmaniġġjat minn Gadzhiyev.
L-Università ta’ Burgundy għandha 9400 student post gradwatorju u timpjega 2900 membru tal-persunal.
Il-kostruzzjoni ta’ Alan B. Miller Hall damet mit-30 ta’ Marzu 2007 sal-1 ta’ Ġunju 2009. Robert A. M. Stern iddisinja l-binja. Alan B. Miller Hall jinstab f’101 Ukrop Way, u l-kerrej attwali huwa Mason School of Business, li jinstab fl-Istati Uniti.
Geof Bartz huwa l-editur tal-film Death on a Factory Farm.
Death on a Factory Farm għandu tul ta’ 83 minuta.
Baroque pop huwa ġeneru ta’ fużjoni li jinkludi xi elementi ta’ pop rock.
Harry Carey (twieled fl-1878) kien attur tal-film u ħa sehem u dderieġa McVeagh of the South Seas. Cyril Bruce dderieġa wkoll McVeagh of the South Seas.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908.
GMA New Media hija industrija tad-divertiment, imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000. B’mod aktar speċifiku, GMA qiegħda fl-industrija tal-media tal-massa u tagħmel apps tal-mobile. Il-kwartieri ġenerali jinstab fil-GMA Network Center, fil-Filippini. Felipe Gozon huwa persuna prinċipali f’GMA New Media.
L-Università ta’ Burgundy tinstab f’Dijon.
1634: The Bavarian Crisis kien miktub bl-Ingliż minn Eric Flint.
Il-periapsis ta’ 1147 Stavropolis huwa 260855000000.
Aaron Turner, li daqq mal-grupp mużikali Twilight, beda jiddebutta fl-1995.
All India Council for Technical Education ta l-istatus ta’ Kampus Tekniku lil Acharya Institute of Technology. Acharya Institute of Technology huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University li huwa bbażat f’Belgaum u jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Olga Bondareva, twieldet fis-27 ta’ April 1937, taħdem fil-qasam tal-matematika u l-ekonomija.
Karlsruhe għandha elevazzjoni ta’ 115 metri ’l fuq mill-baħar.
Il-kodiċi postali ta’ Dijon hija 21000.
Ciudad Ayala, b’UTC offset ta’ -6, hija belt li hija parti minn Morelos b’tip ta’ gvern kunsill-maniġer li huwa mmexxi minn Gvernatur.
Ciudad Ayala hija belt li taqa’ taħt iż-żona tal-ħin b’UTC offset ta’ -6, u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0. Il-mexxej f’Ciudad Ayala jissejjaħ gvernatur.
Nord huwa album minn Year of No Light fil-ġeneru sludge metal, li oriġina mill-ġeneru ta’ hardcore punk.
Il-Kontea ta’ Franklin ta’ Pennsylvania tinstab fil-Punent tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania u l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania tinstab fit-Tramuntana. The 11th Mississippi Infantry Monument, imwaqqaf fl-2000 fil-Kontea ta’ Adams, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-Università ta’ Cambridge hija l-alma mater ta’ Brandon Carter, li twieled l-Ingilterra. David Sainsbury, magħruf ukoll bħala Baron Sainsbury of Turville, u Leszek Borysiewicz huma l-kanċillier u l-viċi-kanċillier tal-Università ta’ Cambridge, rispettivament.
Nurhan Atasoy, ċittadina Torka, li tgħix f’Istanbul, it-Turkija. B’Ankara bħala l-kapitali, ir-reliġjon ta’ ħafna nies huwa definit bħala nonreliġjon fit-Turkija.
Aaron Turner huwa kantant li daqq mal-grupp mużikali Twilight li kienet deskritta bħala black metal.
Id-dħul gross ta’ Super Capers kien $30,955.
L-album Turn Me On huwa album punk blues mill-grupp mużikali Amerikan The Honeymoon Killers fil-ġeneru tan-noise rock.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinstab f’Virginia f’101 Ukrop Way. Il-perit Alan B Miller Hall kien Robert A M Stern u l-binja bdiet tinbena fit-30 ta’ Marzu 2007. Mason School of Business huwa kerrej tal-Hall u The College of William and Mary huma l-proprjetarji tiegħu.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire, fejn l-għasfur nattiv huwa l-isponsun vjola, u miet f’Kalifornja.
Il-ligwa tal-film Super Capers hija l-Ingliż.
Abdul Taib Mahmud huwa membru tal-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu u jgħix f’Sarawak.
Nurhan Atasoy, li rċeviet l-iState Award for Superior Achievement, twieldet f’Reşadiye, u tgħix f’Tesvikiye.
Louis Levy huwa l-kompożitur tal-mużika ta’ “It’s Great to Be Young!”.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes kien irrekordjat fl-Istati Uniti.
Felipe Gozon hija l-persuna ewlenija ta’ GMA New Media, li hija kumpanija li l-industrija tagħha hija l-media tal-massa. GMA New Media, Inc, hija kumpanija tal-media fl-industrija tad-divertiment.
Acharya Institute of Technology qiegħed f’Bangalore, Karnataka.
Bionico huwa ikel li jinstab il-Messiku servut bħala deżerta. Varjazzjoni għal deżerta hija kejk.
MotorSport Vision hija bbażata fil-belt ta’ Longfield, Kent u topera l-Bedford Aerodrome f’Thurleigh, li għandha tul ta’ runway ta’ 1095.
Lionsgate hija kumpanija ta’ divertiment.
Bionico, deżerta li tinstab fil-Messiku flimkien ma’ Sandesh (ħelu),hija magħmul a minn krema qarsa, frott imqatta’, ħalib magħqud, granola, żbib u ġewż tal-Indi mqatta’, u l-Messikani, nies li jgħixu fil-Messiku, jużaw il-peso, il-munita lokali, biex jixtruha.
Il-BBC jinstab fi Broadcasting House f’Londra. Bananaman, imxandar minn BBC, ġie mxandar l-ewwel darba fil-15 ta’ April 1986, u l-aħħar darba fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca f’Arapiraca. It-tim lagħab fil-kampjonat tal-Brażil Campeonato Brasileiro Série C u kkompeta fl-istaġun tal-2015 ta’ dak il-kampjonat.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u hu jilgħab mal-FC Amkar Perm, u preċedentament lagħab mal-FC Terek Grozny li jinstabu fi Grozny u t-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow.
Expect A Miracle minn Brian Kelly huwa album strumentali. Huwa preċedut minn Pools of Light u segwit minn Afterplay.
Monarch huwa grupp mużikali li huwa assoċjat ma’ Year of No Light.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall (f’Virginia, l-Istati Uniti). The College of William and Mary hija l-proprjetarju. Id-data tal-bidu tal-kostruzzjoni tal-Hall kienet fit-30 ta’ Marzu 2007, il-hall kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern. L-indirizz tal-Hall huwa “101 Ukrop Way”.
Juliet Mills hija t-tifla ta’ John Mills.
Anatole de Grunwald kiteb u produċa l-film ta’ 89 minuta English Without Tears li kien editjat minn Alan Jaggs u Bernard Knowles kien iċ-ċinematografu.
Phil Spector ipproduċa l-kanzunetta ta’ John Lennon, Imagine.
Acharya Institute of Technology kien imwaqqaf fis-sena 2000 u l-indirizz tal-kampus tiegħu jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
Il-ġeneru ta’ Expect A Miracle li huwa easy listening kien prodott u rrekordjat mill-artist Brian Kelly.
Nurhan Atasoy (imwielda f’Resadiye, it-Turkija) hija ċittadina Tork. It-Turkija għandha erja ta’ 783,356 kilometri kwadri.
Brandon Carter, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Cambridge b’Dennis William Sciama bħala l-konsulent għad-dottorat tiegħu, twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u huwa magħruf għal Doomsday argument.
L-oriġini stilistika tal-ġeneru tal-mużika punk blues qiegħda fil-ħoss preċedenti tal-garage rock.
Ciudad Ayala hija belt b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604 u għandha kunsill-maniġer bħala tip ta’ gvern.
Magħruf ghall-kontribuzzjonjiet tiegħu għan-no-hair theorem, Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 fl-Ingilterra.
Expect A Miracle maħluq u bi produzzjoni tal-kompożitur u pjanist Brian Kelly għandu tul ta’ 54.56 minuta. Dan kien preċedut mill-album Pools of Light.
Anatole de Grunwald kiteb u produċa English Without Tears li kellu lil Bernard Knowles bħala ċinematografu.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE f’Madrid, għandu runway b’tul ta’ 3500 u hija 610.0 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Pontiac Rageous hija mmanifatturata minn Pontiac.
Brandon Carter, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1942, huwa gradwat mill-Università ta’ Cambridge.
Liselotte Grschebina hija ċittadina Iżraeljana li mietet f’Petah Tikva, Iżrael li huwa formalment magħruf bħala l-Istat ta’ Iżrael u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 387.63 persuna kull kilometru kwadru ta’ erja ta’ art.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 fi ħdan l-Imperu Ġermaniż u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994. L-innu nazzjonali tal-Imperu Ġermaniż kien Das Lied der Deutschen u Die Wacht Am Rhein.
Il-kontea ċerimonjali ta’ Thurleigh hija Bedfordshire.
Olga Bondareva twieldet fis-27 ta’ April 1937.
Lionsgate toffri servizz ta’ programmazzjoni tax-xandir.
Dr. G. P. Prabhukumar huwa d-direttur ta’ Acharya Institute of Technology. L-indirizz tal-istitut huwa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. All India Council for Technical Education, li jinstab f’Mumbai, kien kburi li jagħti l-istatus ta’ Kampus Tekiniku lill-Acharya Institute of Technology.
Nurhan Atasoy (imwielda fl-1 ta’ Jannar, 1934) hija ċittadina Torka li tgħix f’Istanbul.
Bionico huwa platt servut bħala deżerta fil-Messiku. Silvano Aureoles Conejo huwa wieħed mill-mexxejja fil-Messiku.
Nurhan Atasoy tgħix f’Istanbul fejn wieħed mill-mexxejja jissejjaħ Sindku.
L-album ta’ Brian Kelly Afterplay kien preċedut minn Pools of Light u wara Expect A Miracle.
Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat ta’ Brandon Carter, ċittadin Ingliż, li kkontribwixxa għan-no-hair theorem, iżda huwa l-aktar magħruf għal Carter constant u x-xogħol tiegħu fuq ir-Relattività Ġenerali.
Nord huwa album fil-ġeneru ta’ post metal minn Year of No Light.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien preċedut mill-album Squeeze.
Nurhan Atasoy, ċittadina Torka li tgħix f’Istanbul twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934 fit-Turkija.
Agremiação Sportiva Arapiraquense li għandhom 17000 membru jilagħbu fil-Kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fejn ir-rebbieħa huma Vila Nova Futebol Clube. Il-grawnd tagħhom huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Nurhan Atasoy, imwielda f’Resadiye, ġiet premjata l-iState Award for Superior Achievement.
Il-qasam professjoni ta’ studju ta’ Lady Anne Monson kien il-botanija.
GMA Network hija kumpanija pubblika.
L-Università ta’ Burgundy (li tinstab fil-belt ta’ Dijon) għandha 27400 student. L-elevazzjoni ta’ Dijon hija 245.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u ppubblikat minn George Allen & Unwin. Il-ġeneru ta’ The Fellowship of the Ring huwa l-fantasija u The Two Towers huwa sequel.
Super Capers huwa film distribwit minn Roadside Attractions, b’servizz ta’ distribuzzjoni diġitali u ta’ programmazzjoni tax-xandir ipprovdut minn Lionsgate.
Acharya Institute of Technology jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Indja. L-Istitut, stabbilit fl-2000 u li d-direttur tiegħu huwa Dr. G. Prabhukumar, ingħata l-istatus ta’ “Kampus Tekniku” minn All India Council for Technical Education f’Mumbai.
Darinka Dentcheva (bid-data tat-twelid l-1 ta’ Jannar 1958) studjat l-ottimizzazzjoni matematika mill-Università ta’ Humboldt. Hija magħrufa għax-xogħol tagħha fuq il-programmazzjoni stokastika.
Bionico (magħmul mill-granola) huwa ikel misjub fil-Guadalajara, il-Messiku. Il-munita fil-Messiku hija l-peso Messikana, u l-pajjiż huwa abitat mill-Messikani.
Alan B. Miller Hall (iddisinjat minn Robert A.M. Stern) hija proprjetà ta’ The College of William and Mary u l-kerrejja attwali huma Mason School of business.
English Without Tears huwa film ta’ 89 minuta li kien miktub u prodott minn Anatole de Grunwald. Il-film inħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. Nicholas Brodszky kien il-kompożitur tal-mużika u Harold French kien id-direttur. L-editjar kien magħmul minn Alan Jaggs.
Il-motto tal-Istati Uniti huwa “In God We Trust”.
L-album bit-titlu Nord inħareġ fid-9 ta’ Ġunju 2006 mill-grupp mużikali Year of No Light bil-ġeneru sludge metal u post metal.
L-album rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes minn the Velvet Underground kien preċedut mill-album Squeeze.
ENAIRE, li tinstab f’Madrid, hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Alcobendas. L-ajruport huwa elevat 610 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar u r-runway tiegħu jismu 14L/32R.
Alan Shepard, minn New Hampshire, irċieva l-M.A. minn NWC fl-1957.
Olga Bondareva twieldet fis-27 ta’ April 1937, f’Leningrad, li dak iż-żmien kien parti mill-USSR. L-isem tat-twelid tagħha kien “Olga Nikolaevna Bondareva”.
Darinka Dentcheva twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958.
Il-kumpanija Trane li tinstab fl-Irlanda qiegħda fl-industrija tal-materjali tal-bini. Hija twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913, f’La Crosse, Wisconsin
Hypermarcas hija mmaniġġjata mill-uffiċjal kap eżekuttiv tagħha.
English Without Tears huwa film b’direzzjoni ta’ Harold French.
Ibbażat f’Arapiraca, l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd li fih jilagħbu l-Agremiação Sportiva Arapiraquense. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandhom 17000 membru u kkompetew fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-2015.
Ciudad Ayala hija metropoli f’Morelos, parti mill-Messiku. Għandha popolazzjoni totali ta’ 1,777,539 li twassal għal densità ta’ 1,604. Hija 1.147 m ’il fuq mil-livell tal-baħar fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time (PDT).
English Without Tears huwa film ta’ 89 minuta li kien inħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. Kellu direzzjoni ta’ Harold French u kien editjat minn Alan Jaggs. Il-produtturi u l-kompożituri tal-mużika kienu Anatole de Grunwald u Nicholas Brodszky.
Il-mużika tal-film “English Without Tears” kienet kompożizzjoni ta’ Nicholas Brodszky, filwaqt li l-film kien editjat minn Alan Jaggs, bi produzzjoni u kitba ta’ Anatole de Grunwald, u Bernard Knowles għamel iċ-ċinematografija.
Manila, li huwa mmexxi mill-Kunsill tal-Belt, huwa l-post fundatur ta’ Chinabank.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, fl-Istati Uniti u miet f’Kalifornja.
Hypermarcas, produttur tal-mediċina fl-industrija farmaċewtika, twaqqfet fil-Brażil fl-1 ta’ Jannar 2000. Il-persuna ewlenija tagħhom hija l-uffiċjal kap eżekuttiv tagħhom, u għandha dħul nett ta’ 108,600,000.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 membru tal-persunal li jedukaw 16800 student li għadhom ma gradwawx, 1299 student li qed jagħmlu d-dottorat, u 9400 student postgradwatorju, b’total ta’ 27400 student b’kollox.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Madrid, li huwa operat minn ENAIRE, għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-kodiċi taż-żona ta’ San Francisco hija 628.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien, ippubblikat minn George Allen & Unwin, u The Two Towers huwa s-sequel tiegħu.
Cecil Parker, imwieled fl-1897, jieħu sehem fil-film tal-1956 It’s Great to be Young!
Olga Bondareva li kienet magħrufa għall-Bondareva-Shapley theorem twieldet fis-27 April 1937 u mietet f’San Pietruburgu.
Petah Tikva tfisser “ftuħ ta’ tama”.
Expect A Miracle kienet segwita minn Afterplay minn Brian Kelly.
L-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 membru tal-persunal. L-Università, li tinstab f’Dijon, isservi 1299 student għad-dottorat.
L-album Let It Breed huwa preċedut mill-ħruġ tal-album Love American Style.
L-11th Mississippi Infantry Monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi; qiegħed fl-Istati Uniti u kien imwaqqaf fl-2000. L-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania, il-Kontea ta’ Adams, li tinstab fil-Lvant tal-Kontea ta’ Franklin u fil-Majjistral tal-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Darinka Dentcheva, li twieldet fl-1 ta’ Jannar, 1958 u kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski, hija ċittadina tal-Istati Uniti. L-erja totali tal-Istati Uniti hija 9,833,520.
Reşadiye tinstab fil-pajjiż tat-Turkija.
Persuna ewlenija ta’ Lionsgate hija Jon Feltheimer.
Alan Shepard, imwieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 miet f’Kalifornja.
Il-kupé, Pontiac Rageous kienet immuntata f’Michigan fl-1997.
Acharya Institute of Technology li jinstab fil-belt ta’ Bangalore, imwaqqaf fl-Istat ta’ Karnataka, l-Indja minn Kempe Gowda I. Il-kampus bi Status Tekniku mogħti minn All India Technical Council for Technical Education f’Mumbai, jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, u l-istitut għandu d-direttur tiegħu Dr. G.P. Prabhukumar.
Alan Shepard, Amerikan, li mar l-iskola fi NWC u gradwa b’MA fl-1957 u li kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963, twieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 u miet f’Kalifornja.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ta’ ġeneru rock maħluq u bi produzzjoni minn The Velvet Underground b’tul ta’ 230.05 minuta kien irrekordjat mill-kumpaniji tad-diski Polydor Records u Universal Music Group. Dan kien preċedut mill-album Squeeze.
It-tim Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C ibbażat fil-Brażil. B’17000 membru, Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-grawnds ta’ Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908, u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Max Benedict miet f’Londra.
Iż-żona tal-ħin ta’ Istanbul hija Eastern European time.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u nħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954. The Two Towers inħareġ iktar tard.
L-identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO) ta’ Bedford Aerodrome huwa EGBF. L-ajrudrom iservi għall-Autodrome Bedford; jinstab f’Thurleigh u għandu elevazzjoni ta’ 83.2104 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Buzz Aldrin, parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel, li twieled fir-Renju Unit.
Lionsgate, id-distributur għall-film Super Capers, għandu żewġ persuni ewlenin: Jon Feltheimer u Michael R. Burns. Super Capers kellu direzzjoni ta’ Ray Griggs u jieħu sehem fih Michael Rooker.
L-album Turn Me On kien segwit minn l-album Take It Off.
“English Without Tears” kien bi produzzjoni ta’ Anatole de Grunwald li twieled fil-25 ta’ Diċembru 1910.
L-artist tat-Trance Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina.
Year of No Light għamlu album jismu Nord, li kien inħareġ mir-kumpanija tad-diski Crucial Blast.
1147 Stavropolis hija asterojdi li kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 minn Grigory Neujmin. Il-kobor assolut ta’ 1147 Stavropolis huwa 11.5.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 u mietet f’Iżrael.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, imlaqqam Alvinegro, jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow u l-klabb FC Terek Grozny. Il-klabb tal-aħħar huwa bbażat fi Grozny.
Alan Shepard li miet f’Kalifornja, gradwa minn NWC fl-1957 b’M.A.
Ir-runway ta’ Bedford Aerodrome, li hija 1095 twila, jisimha 08/26 u l-elevazzjoni tagħha fuq il-livell tal-baħar hija ta’ 83.2104 metri.
Liselotte Grschebina ta’ nazzjonalità Iżraeljana, imwielda fit-2 ta’ Mejju fi Karlsruhe, mietet fl-14 ta’ Ġunju, 1994 f’Iżrael.
Ciudad Ayala tinstab fil-belt tal-Messiku u l-President tas-Senat huwa t-titlu tal-mexxej fil-Messiku.
Il-popolazzjoni tal-erja metropolitana ta’ Ciudad Ayala hija 1,777,539, b’densità ta’ popolazzjoni ta’ 1604.0 u UTC offset ta’ -6. Il-gvern ta’ Ciudad Ayala huwa gvern ta’ kunsill-maniġer.
L-università fejn attendiet Darinka Dentcheva hija l-Universita ta’ Humboldt.
Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa grupp bi 17000 membru li jilagħbu fil-kampjonat tal-Brażil Campeonato Brasileiro Série C. L-istadju, Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, qiegħed f’Arapiraca.
Stacy Katzman editjat Super Capers, film b’baġit ta’ 2000000.0, li kellu kitba u direzzjoni ta’ Ray Griggs u kien twil 98 minuta u daħħal $30.995.
“It's Great to Be Young!” inkiteb mill-kompożitur tal-mużika, Louis Levy, ċittadin Ingliż.
Aleksandr Prudnikov jilgħab għal FC Amkar Perm, li huwa mmaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev, u preċedentament lagħab għat-tim taż-żgħażagħ FC Spartak Moscow. Il-grawnds ta’ FC Spartak Moscow huma l-Otkrytiye Arena.
Alan Shepard kien Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, kien mogħti d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti. Magħżul minn NASA, huwa serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963 u miet f’Kalifornja.
Il-kanzunetta ta’ John Lennon Imagine kellha prdouzzjoni ta’ Phil Spector, imma l-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, li hija segwita mill-kanzunetta Imagine, kellha produzzjoni mit-tim ta’ produzzjoni Espionage.
Bedford Aerodrome huwa 83.2 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar b’tul ta’ 1095.
Il-grupp tal-mużika The Velvet Underground ħareġ l-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li kien irrekordjat mill-Universal Music Group u l-kumpanija omm Vivendi. Eks membru tal-grupp mużikali kien Lou Reed.
Il-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija 1777539 b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.
Nurhan Atasoy, li twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934 fit-Turkija, attwalment tgħix hemmhekk (Istanbul) u għandha kemm nazzjonalità kif ukoll ċittadinanza Torka.
George Allen & Unwin ippubblikaw rumanz ta’  fantasija, The Fellowship of the Ring, miktub minn J.R.R. Tolkien.
Nurhan Atasoy twieldet fit-Turkija, pajjiż li għandu erja totali ta’ 783,356.0 km^2.
Harry Carey, imwieled fl-1878, kiteb, idderieġa u rreċta fil-film McVeagh of the South Seas li kien prodott mill-Progressive Motion Picture Company. Cyril Bruce dderieġa l-film li kien distribwit minn Alliance Films Corporation.
Olga Bondareva, li twieldet fis-27 ta’ April 1937 f’Leningrad Sovjetika, mietet f’San Pietruburgu. Il-belt kienet imwaqqfa fis-27 ta’ Mejju 1703.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos, fil-Messiku.
Train segwew This’ll Be My Year, b’Mermaid u imbagħad b’Imagine, kanzunetta miktuba minn John Lennon qabel ma ħareġ Happy Xmas (War is Over).
Expect A Miracle għandu tul ta’ 54:56.
Imwaqqaf fis-27 ta’ Mejju 1703 San Pietruburgu huwa mmexxi minn Gvernatur. Olga Bondareva kienet residenti famuża. Bondareva mietet f’San Pietruburgu.
L-album Nord kien prodott minn Year of No Light u rebaħ l-album tas-sena fil-ġeneru sludge metal.
Pontiac Rageous daħlet fil-produzzjoni fl-1997 u spiċċat fl-istess sena.
Super Capers huwa film li ħa sehem fih Michael Rooker.
Karlsruhe, immexxi mill-“Oberbürgermeister”, huwa parti mill-Imperu Ġermaniż. Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908.
Justin Whalin jieħu sehem f’Super Capers, li huwa miktub mid-direttur Ray Griggs.
Ciudad Ayala għandha mexxej imsejjaħ il-Gvernatur.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fl-istat unitarju ta’ Franza. Il-kampus jinstab f’Dijon, Franza.
Dr. G.P. Prabhukumar huwa d-direttur ta’ The Acharya Institute of Technology (imwaqqfa fl-2000), li jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. All India Council for Technical Education f’Mumbai ta l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Acharya Institute of Technology f’Bangalore.
Maħruġ fl-1956, il-film It’s Great to be Young kien twil 94 minuta u daħħal £282,838. Id-direttur kien Cyril Frankel u Cecil Parker u flimkien ma’ John Mills kellhom irwoli ewlenin, filwaqt li Gilbert Taylor kien iċ-ċinematografu.
Baku Turkish Martyrs' Memorial li kien imfassal minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner huwa ddedikat lill-Armata ta’ Suldati Ottomani maqtula fil-Battalja ta’ Baku.
Pontiac Rageous kienet karozza bi stil ta’ body kupé.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R Tolkien. The Two Towers huwa s-sequel tiegħu. Huwa kien preċedut minn The Hobbit. Il-ġeneru ta’ The Hobbit huwa fantasija għaż-żgħażagħ u l-ġeneru letterarju huwa high fantasy.
Expect A Miracle kellu produzzjoni minn Brian Kelly - kompożitur u pjanist- għandu tul ta’ 54.56, u bħala album ta’ kumpilazzjoni. L-album ta’ kumpilazzjoni Expect A Miracle kien preċedut mill-album Pools of Light u segwit mill-album ta’ Brian Kelly Afterplay.
Għalkemm l-alma mater ta’ Darinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt, bħalissa hija tgħix fi New Jersey (l-Istati Uniti).
La Crosse Wisconsin hija 204.0 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar.
L-11th Mississippi Infantry Monument kien imwaqqaf fl-2000 fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi. Lejn ix-Xlokk tal-Kontea ta’ Adams, tinstab il-Kontea ta’ Carroll, Maryland.
Il-COSPAR ID ta’ Shenzhou 10 hija 2013-029A.
English without Tears huwa film ta’ 89 li ħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944. L-editur huwa Alan Jaggs u l-kompożitur tal-mużika huwa Nicholas Brodszky.
Hemm 9400 student postgradwatorju li attenda l-Università ta’ Burgundy fi Franza.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga filwaqt li John F. Kennedy kien president u l-mara tiegħu kien jismha Ruth Ribicoff. Huwa kien ċittadin Amerikan u ħadem bħala Segretarju tal-Istati Uniti għas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Benesseri. Huwa kien segwit fil-kariga minn John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff (post tat-twelid: Connecticut) huwa mill-Istati Uniti. Il-mara tiegħu hija Casey Ribicoff.
Simili għas-Sandesh, Bionico huwa deżerta tal-ikel li fih frott imqatta’, krema qarsa, ħalib magħqud, granola, ġewż tal-Indi mqatta’ u żbib mir-reġjun ta’ Guadalajara, il-Messiku, li huwa abitat mill-Messikani u li dawn jużaw il-pesos bħala l-munita tagħhom.
L-ekonomista Olga Bondareva bl-isem sħiħ Olga Nikolaevna Bondareva gradwat minn l-Università tal-Istat ta’ Leningrad. Hija mietet f’San Pietruburgu fid-9 ta’ Diċembru 1991.
Ciudad Ayala tinstab fiż-żona tal-ħin PDT.
Bionico hija deżerta li tinstab fil Guadalajara fil-Messiku. Il-munita tal-Messiku hija l-peso.
Ciudad Ayala tinstab fiż-żona tal-ħin UTC offset -6. Iż-żona tal-ħin Pacific Standard Time, flimkien mal-Pacific Daylight Time, huwa ż-żona tal-ħin ta’ Ciudad Ayala.
Bionico hija deżerta minn Guadalajara, il-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo. Il-Messikani, abitanti tal-Messiku, jużaw il-peso bħala munita.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ Amerikan fuq Apollo 11.
English Without Tears kien editjat minn Alan Jaggs, prodott minn Anatole de Grunwald, ma’ Bernard Knowles bħala ċ-ċinematografu.
L-ALCO RS-3, li huwa twil 17068.8 millimetri, għandu trażmissjoni ta’ diżil-elettriku u magna four-stroke.
Bedford Aerodrome li tinstab f’Thurleigh sservi għall-Bedford Autodrome.
Influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński, Darinka Dentcheva saret professjonista fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika.
Il-kumpanija omm ta’ Pontiac hija General Motors.
L-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-Kontea ta’ Adams, l-Istati Uniti, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania. Il-monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes inħareġ fis-16 ta’ Ottubru 2001.
Alan Shepard kien Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, fejn jinstab l-isponsun vjola. Huwa kien mogħti d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti u miet f’Kalifornja.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire, kien mogħti d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti u miet f’Kalifornja.
Acharya Institute of Technology, li jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, fl-Istat ta’ Karnataka, fl-Indja, id-direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar, u għandu l-unur li huwa Kampus Tekniku maħtur minn l-All India Council for Technical Education f’Mumbai.
Pontiac Rageous kienet l-ewwel prodotta fl-1997 f’Michigan.
Bedford Aerodrome b’MotorSport Vision bħala l-operatur tiegħu u b’tul ta’ runway ta’ 1095.0 għandu EGBF bħala identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO).
L-isem twil tal-Indja huwa r-Repbblika tal-Indja.
Bill Oddie jieħu sehem f’Bananaman, li kien maħluq minn John Geering u mxandar l-aħħar fil-15 ta’ April 1986. Kien imxandar mill-BBC, li qiegħed fil-Broadcasting House f’Londra.
Iż-żona tal-ħin ta’ Zaoyang hija UTC +8.
Darinka Dentcheva tgħix fi New Jersey, USA. L-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Humboldt. Darinka Dentcheva hija magħrufa għall-programmazzjoni stokastika u kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski.
Acharya Institute of Technology jinstab fl-Istat ta’ Karnataka u huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University. All India Council for Technical Education li qiegħed f’Mumbai ta l-istatus ta’ Kampus Tekniku lill-Istitut. L-indirizz tal-kampus huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
MotorSport Vision kienet imwaqqfa fis-sena 2004.
Max Benedict beda l-karriera tiegħu fl-1947.
John Mills huwa r-raġel ta’ Mary Hayley Bell.
Il-qasam professjonali ta’ Darinka Dentcheva huwa l-ottimizzazzjoni matematika, partikolarment il-programmazzjoni stokastika.
Acharya Institute of Technology qiegħed f’Bangalore (li kien imwaqqaf minn Kempe Gowda I); l-indirizz tal-kampus huwa kif ġej: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. All India Council for Technical Education, li qiegħed f’Mumbai, ta lill-Acharya Institute of Technology l-istatus ta’ “Kampus Tekniku”. Hemm madwar 700 student postgradwatorju f’Acharya Institute of Technology immexxi minn Dr. G.P. Prabhukumar, li huwa d-direttur tal-istitut.
Trane, kumpanija mwaqqfa f’LaCrosse, Wisconsin, għandha dħul operattiv ta’ $875.4 miljun u dħul nett ta’ $556 miljun.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u n-nies lokali jissejħu Messikani. Fil-Messiku hemm reġjun jissejjaħ Jalisco li jagħmel id-deżerta tissejjaħ Bionico li teħtieġ il-granola bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha.
Bionico hija deżerta tal-ikel li jinstab fil-Messiku fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej.
Lady Anne Monson mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Steve Bright ħoloq Bananaman li ħa sehem fih Graeme Garden. Bananaman kien imxandar fuq il-BBC li huwa bbażżat fil-Broadcasting House f’London.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fil-Belt ta’ Dijon fi Franza.
Acharya Institute of Technology ingħata l-istatus ta’ “Kampus Tekniku” minn All India Council for Technical Education li jinstab f’Mumbai li huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University. Id-direttur ta’ Acharya Institute of Technology huwa Dr. G. P. Prabhukumar li jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja.
Alan B. Miller Hall, li jinstab f’101 Ukrop Way f’Virginia, li qed jikri lil Mason School of Business, kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern (data tal-bidu tal-bini: 30 ta’ Marzu, 2007) u l-proprjetarju huwa The College of William and Mary (kanċillier: Robert Gates).
Justin Whalin twieled f’San Francisco.
Mermaid hija kanzunetta li nħarġet mal-kumpanija tad-diski Columbia Records u preċedentament ma’ Sony Music Entertainment. Train huwa l-grupp mużikali li ħoloq il-kanzunetta li hija twila 3 minuti u 16-il sekonda.
L-Università ta’ Burgundy f’Dijon, Franza għandha 2900 membru tal-persunal li jedukaw 16800 student li għadhom ma gradwawx u 9400 student postgradwatorju. L-Università għandha wkoll 1299 student rreġistrat fil-programm tad-dottorat. 27400 student b’kollox huma rreġistrati fl-Università ta’ Burgundy.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinstab f’Dijon u għandu 1299 student li qed jagħmlu dottorat.
The Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien, segwit minn sequel, The Two Towers, ippubblikat minn George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva, imwielda fl-1 ta’ Jannar 1958, hija ċittadina tal-US.
Nord huwa album post metal minn Year of No Light u nħareġ mill-kumpanija tad-diski Crucial Blast.
Qabel il-mewt tagħha fit-18 ta’ Frar 1776, Lady Anne Monson kienet tgħix fl-Indja u kienet miżżewġa lil George Monson.
L-album Turn Me On, li għandu tul ta’ ħin ta’ 35.1 minuta huwa preċedut mill-album Let It Breed.
Wieħed mill-mexxejja tal-Istat ta’ Morelos huwa l-Gvernatur.
Piotr Hallmann twieled f’Gdynia, il-Polonja li huwa mmexxi mis-sindku.
Bionico huwa platt servut bħala deżerta fir-reġjun ta’ Jalisco.
Aaron Turner huwa mużiċist post metal mill-Istati Uniti li jdoqq il-kitarra elettrika, huwa beda jiddebutta fl-1995 u qiegħed fil-grupp mużikali Lotus Eaters.
Hypermarcas tinstab f’Sao Paulo il-brażil, u timpjega 10,252 persuna. Hija korporazzjoni S.A. U hija l-proprjetarja tas-sussidjarja ta’ Mantecorp. Hija kellha dħul nett ta’ $108,600,000.
It’s Great to be Young! huwa film tal-1956 li jieħdu sehem fih Cecil Parker u John Mills. Mills kien miżżewweġ lil Aileen Raymond u Mary Hayley Bell.
Liselotte Grschebina, ta’ ċittadinanza Iżraeljana twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908, studjat fl-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart.
Il-Kontea ta’ Cumberland ta’ Pennsylvania tinstab fit-Tramuntana tal-Kontea ta’ Adams, fejn l-11th Mississippi Infantry Monument jinstab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg f’Pennsylvania. L-11th Mississippi Infantry Monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-ġeneru tal-album Turn Me On ta’ The Honeymoon Killers huwa punk blues.
Il-fiżiċist Brandon Carter, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 huwa professjonist fil-qasam tar-Relattività Ġenerali. Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat tiegħu.
L-album ta’ kumpilazzjoni Expect A Miracle, li kien prodott minn Brian Kelly għandu tul ta’ ħin ta’ 54:56.
Fil-film It's Great to Be Young!, li kien iffilmjat fl-1956 u kien twil 94 minuta, Cyril Frankel kien direttur, Gilbert Taylor kien iċ-ċinematografu. Il-kompożitur tal-mużika tal-film kien Louis Levy, u l-irwol ewlieni kien maħdum minn Cecil Parker.
Louis Levy huwa l-kompożitur tal-mużika ta' It’s Great to Be Young! (film tal-1956) li kellu ċ-ċinematografija ta’ Gilbert Taylor filwaqt li Max Benedict huwa l-editur tiegħu.
Aleksandr Prudnikov li twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u li huwa twil 185.0 (ċentimetri), lagħab futbol mat-tim taż-żgħar FC Spartak Moscow u bħalissa jilgħab għal klabb tal-futbol FC Amkar Perm.
Bionico hija deżerta li teħtieġ granola bħala ingredjent u tinstab fil Guadalajara, il-Messiku, li hija mmexxija minn Silvano Aureoles Conejo. Hija tista’ tinxtara mill Messikani, nies li jgħixu fil-Messiku, bil-munita lokali tagħhom imsejħa l-peso.
Polydor Records ħarġu album rock, The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes.
MotorSport Vision hija l-organizzazzjoni operattiva għal Bedford Aerodrome li għandu superfiċje ta’ runway li hija magħmula mill-konkrit. L-identifikatur tal-Organizzazzjoni tal-Avjazzjoni Ċivili Internazzjonali (ICAO) ta’ Bedford Aerodrome huwa EGBF u huwa 83.2104 ’il fuq mil-livell tal-baħar. L-ajrudrom għandu runway imsejħa 08/26.
Il-Kanċillier tal-Università ta' Cambridge huwa David Sainsbury, Baron Sainsbury ta’ Turville.
J. R. R. Tolkien kiteb The Two Towers.
Bananaman, is-serje tat-TV, imxandar l-ewwel darba fit-3 ta’ Ottubru 1983, intwera fuq il-BBC.
Ciudad Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, għandha UTC offset ta’ -6 u tinstab fil-Messiku, li għandha mexxej imsejjaħ il-President tal-Kamra tad-Deputati.
Il-kampjonat tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil jinkludi lil Agremiação Sportiva Arapiraquense, magħrufa wkoll bħala “Alvinegro”, li jinstabu fl-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca f’Arapiraca u għandhom 17000 membru.
Trane hija kumpanija materjali tal-bini bi dħul operattiv ta’ 875.4 miljun u dħul ta’ $10,264,000.000 USD.
Tesvikiye kienet ir-residenza primarja ta’ Nurhan Atasoy.
Nurhan Atasoy (imwielda fl-1 ta’ Jannar 1934) tirrisjedi f’Istanbul. Hija għandha nazzjonalità Torka.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Nie Haisheng li twieled f’Hubei, qabel kien jaħdem bħala pilota tal-gwerra.
Super Capers huwa film ta’ 98 minuta bil-lingwa Ingliża li kien editjat minn Stacy Katzman. Kien miktub minn Lionsgate u Roadside Attractions.
In-numru ta’ studenti li qed jagħmlu dottorat fl-Università ta’ Burgundy huwa 1299.
Ix-xogħol ta’ Justin Whalin huwa ta’ preżentatur.
Nie Haisheng twieled f’Zaoyang fit-13 ta’ Ottubru 1964, ħa sehem fil-missjoni Shenzhou 6 u kien parti mill-missjoni Shenzhou 10.
Expect A Miracle, b’tul ta’ ħin ta’ 54:56, kien preċedut b’Pools of Light minn Brian Kelly.
Darinka Dentcheva, ċittadina tal-Istati Uniti imwielda fl-1 ta’ Jannar 1958, hija matematika li taħdem fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika. Hija magħrufa għall-ħidma tagħha tal-programmazzjoni stokastika u żviluppat teorija influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński. L-Università ta’ Humboldt hija l-alma mater tagħha.
L-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes minn the Velvet Underground kien irrekordjat f’San Francisco mal-kumpanija tad-diski Polydor Records. Kien preċedut mill-album Squeeze.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942. Huwa fiżiċist u professjonist fil-qasam tar-relattività ġenerali. Dennis William Sciama kien il-konsulent għad-dottorat tiegħu. Carter huwa magħruf għall-invenzjoni tal-Carter constant u l-ippruvar tan-no-hair theorem.
John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti, fejn Darinka Dentcheva tgħix (fi New Jersey), u Joe Biden huwa wieħed mill-mexxeja.
Cyril Frankel twieled fir-Renju Unit.
Għalkemm assoċjat ma’ Jwaydan Moyine, il-mużika trance kien il-ġeneru ta’ għażla għal Andrew Rayel.
Harold French twieled fir-Renju Unit.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-Bedford Aerodrome huwa EGBF li jinstab f’Thurleigh, li l-kodiċi postali tiegħu huwa MK44.
L-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO għall-Bedford Aerodrome huwa EGBF b’tul ta’ runway ta’ 1095.
Hypermarcas, tip ta’ S.A. (korporazzjoni), twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001, u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
1147 Stavropolis hija asterojdi, skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 minn Grigory Neujmin. Il-kobor assolut tagħha huwa 11.5, u għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5. Il-periapsis tagħha huwa 260855000000.0, il-perjodu orbitali huwa 1249.6 u l-apoapsis huwa 418476000000.0 AU.
Death on a Factory Farm huwa film ta’ HBO b’direzzjoni u produzzjoni ta’ Tom Simon. Geof Bartz huwa l-editur.
L-ALCO RS-3 għandu magna four-stroke, trażmissjoni diżil-elettrika u huwa twil 17068.8 milmillimetri. L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwisu 1956.
L-album sludge metal ta’ Year of No Light li jismu Nord inħareġ fis-6 ta’ Settembru  2006 segwit minn l-album Live at Roadburn 2008. L-album Nord kien prodott u nħareġ minn Year of No Light mal-kumpanija tad-diski Crucial Blast.
Aaron Turner, kantant Amerikan u mużiċist fil-grupp mużikali Lotus Eaters, beda jiddebutta fl-1995 fil-ġeneru post metal.
Ciudad Ayala tinstab fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time (PDT) u hija 1147 metru ’l fuq mil-livell tal-baħar. Hija belt fil-Messiku u hija bbażata fl-Istat ta’ Morelos.
Tom Simon idderieġa u pproduċa l-film ta’ 83 minuta Death on a Factory Farm li kien editjat minn Geof Bartz u mxandar minn HBO.
Liselotte Grschebina twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908 f’Iżrael. Hija attendiet l-Iskola tal-Arti Applikata fi Stuttgart u saret fotografu professjonali. Hija mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha runway b’tul ta’ 3078.48.
L-erja totali ta’ Gdynia, il-Polonja hija ta’ 135.0 km kwadru.
Nurhan Atasoy, imwielda fit-Turkija fl-1 ta’ Jannar 1934, hija ċittadina Torka b’residenza f’Istanbul.
Il-perit ta’ Alan B Miller Hall, f’101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, l-Istati Uniti, huwa Robert A M Stern. Mason School of Business huma l-okkupanti attwali ta’ Alan B Miller Hall.
Lady Anne Monson twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 f’Darlington, ir-Renju tal-Ingilterra.
Il-kanzunetta suċċess minn Train, Mermaid miktuba minn Epsen Lind inħarġet mill-kumpanija tad-diski Sony Music Entertainment.
Lady Anne Monson, ċittadina Brittanika, għexet fir-Renju tal-Ingilterra li l-belt kapitali tagħha kienet Winchester.
Liselotte Grschebina għandha nazzjonalità Iżraeljana.
Expect A Miracle li għandu ġeneru tal-mużika strumentali, huwa album ta’ easy listening li huwa twil 54.56 minuta.
Bill Oddie jieħu sehem fil-programm tal-BBC li kien jismu Bananaman. Il-BBC huma bbażati fil-Broadcasting House f’Londra.
New Jersey għandha erja totali ta’ 22,591.38.
Ciudad Ayala għandha gvern tal-kunsill-maniġer immexxi mill-gvernatur Juan Nolasco. Għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0. Hija qiegħda fiż-żona ta’ ħin Pacific Standard Time li jqiegħdha fuq il-PDT.
Nord, album magħmul minn Year of No Light, għandu ġeneru sludge metal u kien segwit mill-album Live at Roadburn 2008.
Liselotte Grschebina twieldet f’Karlsruhe u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994, f’Petah Tikva, Iżrael.
Il-ġeneri tal-album Turn Me On huma punk blues u noise rock. L-oriġini stilistiċi ta’ dawn iż-żewġ ġeneri huma garage rock u noise rock rispettivament.
Ciudad Ayala hija fil-parti Morelos tal-Messiku. Wieħed mill-mexxejja huwa l-Maniġer tal-Belt. Hija 1147.0m ’il fuq mil-livell tal-ilma baħar f’UTC -6 li jagħmilha parti miż-żona tal-ħin PDT.
Super Capers huwa film li jieħu sehem fih Tom Lister Jr.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Istanbul metropolitana hija ta’ 2691.0.
1147 Stavropolis hija asterojdi, skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 li għandha perjodu orbitali ta’ 1249.6, apoapsis ta’ 418476000000.0 AU. Filwaqt li għandha kobor assolut ta’ 11.5.
Il-kumpanija Pontiac timmanifattura l-karozzi.
ENAIRE, li tinstab f’Madrid, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas. Dan l-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 3500.
Aleksandr Prudnikov (imwieled fl-24 ta’ Frar 1989) lagħab f’Otkrytiye Arena għal FC Spartak Moscow.
Lady Anne Monson twieldet l-Ingilterra u mietet fit-18 ta’ Frar 1776. Kienet botanista u kienet miżżewġa lil George Monson.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes kien irrekordjat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti u għandu tul ta’ 230.05 minuta. Kien preċedut minn Squeeze ta’ The Velvet Underground.
Il-lokalità ta’ Trane hija Swords Dublin fejn il-Maniġer tal-Kontea huwa mexxej.
Olga Bondareva hija magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem.
Aaron Turner idoqq il-kitarra elettrika mal-grupp mużikali Twilight.
It’s Great to be Young! huwa film tal-1956 li jieħdu sehem fih John Mills u Cecil Parker. Louis Levy ikkompona l-mużika għall-film.
L-11th Mississippi Infantry Monument qiegħed fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania.
Jamie Lawrence ikkompona l-mużika għal film “Death on a Factory Farm”, li kellu direzzjoni u produzzjoni ta’ Tom Simon.
Acharya Institute of Technology qiegħed fl-Istat ta’ Karnataka fl-Indja.
George Allen & Unwin ippubblikaw The Fellowship of the Ring fid-29 ta’ Lulju 1954.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni, u l-Benesseri fl-istess ħin meta John F. Kennedy kien president. Ribicoff kien ċittadin Amerikan, miżżewweġ lil Ruth Ribicoff matul il-ħajja tiegħu u miet fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tat-titlu tal-Brażil huwa l-Viċi President.
The Silmarillion hija storja notevoli miktuba minn l-awtur J.R.R. Tolkien, li kien kiteb ukoll The Fellowship of the Ring.
It’s Great to Be Young! huwa film tal-1956 b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, mill-album California 37, hija segwita mill-kanzunetta Imagine ta’ John Lennon mill-album Imagine.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas jinstab f’Alcobendas, Spanja, b’elevazzjoni ta’ 610.0 metru ’l fuq mil-livell tal-baħar. L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE, ibbażata fil-belt ta’ Madrid.
Pontiac Rageous kien immanifatturat minn Pontiac, li kien suċċessur ta’ Buick.
English Without Tears inħareġ fit-28 ta’ Lulju 1944.
B’debutt mat-Tennesse Titans, id-draft round ta’ Akeem Ayers kien 2.
Harold French huwa direttur tal-film.
Abraham A.Ribicoff, huwa mill-Istati Uniti, u l-mara tiegħu hija Casey Ribicoff.
Ciudad Ayala (belt fil-Messiku) għandha mexxej li jissejjaħ Gvernatur u hija parti minn Morelos.
Bedford Aerodrome għandu runway li s-superfiċje tiegħu hija magħmula mill-konkrit u jisimha 08/26.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fil-Belt ta’ Dijon, għandha 27400 student, 16800 student li għadhom ma gradwawx, 2900 membru tal-persunal u 1299 student li qed jagħmlu d-dottorat.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa album rock li nħareġ minn The Velvet Underground u preċedut minn Squeeze. L-album inħareġ minn Polydor Records u Universal Music Group.
Piotr Hallmann jiżen 70.308 kilogramma u twieled f’Gdynia, il-Polonja, li ssegwi ż-żona tal-ħin Central European Summer Time.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes kien irrekordjat fl-Istati Uniti taħt il-kumpanija tad-diski Polydor Records. L-album huwa proprjetà tal-kumpanija Universal Music Group, li l-persuna ewlenija tagħha hija Lucian Grainge.
Bionico (servuta bħala deżerta) huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco fil-Messiku. Il-munita fil-Messiku, hija l-peso Messikana. Il-Messiku hija abitata mill-Messikani.
“Mermaid” hija kanzunetta minn Train fl-album “California 37”. Il-kanzunetta kienet bi produzzjoni tat-tim ta’ produzzjoni Espionage u Stargate. Kienet miktuba minn Amund Bjorklund u hija disponibbli f’format diġitali.
Nurhan Atasoy hija ċittadina Tork. Fit-Turkija, il-lingwa primarja mitkellma hija t-Tork.
Nurhan Atasoy ta’ nazzjonalità Torka u ċittadina tat-Turkija twieldet fl-1 ta’ Jannar 1934 fit-Turkija.
Squeeze huwa album prodott minn The Velvet Underground.
Bionico (platt servut bħala deżerta) huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Sandesh hija deżerta tajba tal-ħelu.
Wieħed mill-mexxejja ta’ Ciudad Ayala huwa l-maniġer tal-belt, Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u wieħed mill-mexxejja tal-Istat Messikan ta’ Morelos huwa Adrian Rivera Perez.
Buzz Aldrin gradwat minn Massachusetts Institute of Technology b’Sc.D fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington li tinstab fir-Renju tal-Ingilterra.
Tom Sizemore, li kien attur, jieħu sehem f’Super Capers.
Pontiac Rageous kienet karozza bi stil ta’ body kupé li kienet l-ewwel prodotta fl-1997 fuq linja ta’ montatura f’Detroit Michigan.
The Quine Tapes kien preċedut minn Squeeze minn The Velvet Underground li kien irrekordjat f’San Francisco u għandu l-ġeneru tal-mużika Rock.
Nord, album post metal ta’ Year of No Light inħareġ fis-6 ta’ Settembru ta’ 2006 kien segwit minn “Live at Roadburn 2008.” Bi produzzjoni tal-artist Year of No Light, l-album Nord qiegħed fil-ġeneru sludge metal.
Il-BBC jinstab fil-Broadcasting House, li tinstab f’Londra. Il-programm, Bananaman, kien imxandar mill-BBC, u jieħu sehem fih Bill Oddie. Bananaman kien imxandar l-ewwel darba fit-3 ta’ Ottubru 1983 u kien imxandar l-aħħar darba fil-15 ta’ April 1986.
Darinka Dentcheva attwalment tgħix fi New Jersey, l-Istati Uniti fejn l-aktar lingwa komuni mitkellma hija l-Ingliż.
Nurhan Atasoy, imwielda fl-1 ta’ Jannar 1934, kienet ċittadina Torka.
It-Turkija, il-post fejn twieldet Nurhan Atasoy, għandha gvern unitarju.
Il-film McVeagh of the South Seas, bl-ID tal-IMDb ta’ 0004319, kellu direzzjoni ta’ Cyril Bruce u ħa sehem fih Harry Carey li twieled fl-1878.
Agremiação Sportiva Arapiraquense li għandhom 17000 membru li jilagħbu fil-kampjonat tal-Brażil Campeonato Brasileiro Série C. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca u l-grawnd huwa Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Olga Bondareva, li twieldet bħala Olga Nikolaevna Bondareva, twieldet fis-27 ta’ April 1937. Hija gradwat minn l-Università tal-Istat ta’ Leningrad, u kienet magħrufa għal Bondareva-Shapley theorem. Olga mietet f’San Pietruburgu.
L-artist Brian Kelly, li huwa kompożitur u pjanist, ħoloq u pproduċa Expect A Miracle.
John Mills li kellu rwol ewlieni fil-film tal-1956 It’s Great to Be Young! jieħu sehem fil-film flimkien ma’ Cecil Parker. Mills miet f’Denham, Buckinghamshire.
Ciudad Ayala qiegħda f’Morelos u hija mmexxija minn Gvernatur.
Mason School of Business huma l-kerrejja attwali ta’ Alan B Miller Hall (li jinstab f’Virginia). Kien iddisinjat minn Robert A.M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Steve Bright ħoloq Bananaman li kien imxandar mill-BBC li jinstab fil-Broadcasting House f’Londra.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa stadju f’Arapiraca. Huwa l-grawnd nazzjonali ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense tal-Kampjonat Brażiljan Serje C li r-rebbieħa huma Vila Nova Futebol Clube. L-isem Brażiljan għall-kampjonat huwa Campeonato Brasileiro Série C, u Agremiação Sportiva Arapiraquense kkompetew fih fl-2015. Il-klabb għandu 17,000 membru.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala fil-Messiku li tinstab elevata 1147 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar u li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604, qiegħda fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time.
Agremiação Sportiva Arapiraquense mlaqqma Asa Gigante jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C.
Andrzej Piotr Ruszczyński huwa magħruf għax-xogħol tiegħu ta’ programmazzjoni stokastika.
L-album Nord kien prodott u maħluq minn l-artist Year of No Light u kien maħruġ mill-kumpanija tad-diski Crucial Blast fis-6 ta’ Settembru 2006.
Lady Anne Monson twieldet f’Darlington, li tinstab fir-Renju tal-Ingilterra, fl-1 ta’ Jannar 1726. Hija mietet aktar tard fit-18 ta’ Frar 1776.
Għalkemm Darinka Dentcheva qatt ma kienet il-Viċi President, wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti, hija kienet fil-fatt ċittadina tal-Istati Uniti.
McVeagh of the South Seas kellu kitba u direzzjoni ta’ Harry Carey u Cyril Bruce. Carey kien fil-film u twieled fl-1878. Il-film qiegħed fl-IMDb taħt l-I.D. ta’ 0004319.
Liselotte Grschebina, li twieldet fit-2 ta’ Mejju 1908, mietet f’Ġunju 1994 f’Petah Tikvah, Iżrael.
Ciudad Ayala, li tinstab fiż-żona tal-ħin Pacific Daylight Time, għandha popolazzjoni metropolitana ta’ 1,777,539, u l-mexxej huwa msejjaħ il-gvernatur.
Live at Roadburn 2008 minn Year of No Light kellu produzzjoni minn Roadburn Festival.
Train segwew Mermaid b’Imagine, kanzunetta ta’ John Lennon li kellha produzzjoni mit-tim tal-produzzjoni Espionage u kitba ta’ Pat Monahan.
Aaron Turner beda jiddebutta fl-1995 u huwa kantant fil-grupp mużikali The Lotus Eaters, li jdoqqu mużika post metal.
Fl-Università ta’ Burgundy hemm 16800 student li għadhom ma gradwawx u 1299 student li qed jagħmlu d-dottorat.
All India Council for Technical Education kien kburi biex jagħti l-istatus ta’ Kampus Tekniku lil Acharya Institute of Technology li jinstab f’Bangalore. L-Istitut huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija madwar 9.8 miljun kilometru kwadru.
The Two Towers huwa sequel għal ktieb ta’ fantasija, The Fellowship of the Ring.
F’Ciudad Ayala, id-densità tal-popolazzjoni hija 1604.0, il-UTC offset hija ta’ -6, u l-mexxej jissejjaħ gvernatur.
Super Capers ħa sehem fih Adam West, li twieled fis-sena 1928.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942, fl-Ingilterra. Huwa gradwa mill-Università ta’ Cambridge, fejn il-konsulent għad-dottorat tiegħu kien Dennis William Sciama. Carter huwa magħruf għad-Doomsday argument u għax-xogħol tiegħu fuq l-Anthropic Principle.
Acharya Institute of Technology, affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University, għandu madwar 700 student postgradwatorju. L-indirizz tal-kampus huwa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore-560090, l-Indja.
Il-kanzunetta Turn Me On hija punk blues imma l-album Turn Me On għandu ġeneru ta’ mużika noise rock, li hija fużjoni tal-ġeneru noise pop.
Id-data tat-twelid ta’ Lady Anne Monson hija l-1 ta’ Jannar 1726.
Nurhan Atasoy, li n-nazzjonalità tagħha hija Torka, twieldet fit-Turkija. Hija tgħix f’Istanbul, it-Turkija.
Tom Simon huwa d-direttur ta’ Death on a Factory Farm.
All India Council for Technical Education li jinstab f’Mumbai kien kburi li jagħti l-istatus ta’ Kampus Tekniku lil Acharya Institute of Technology. Acharya Institute of Technology huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University li jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Nie Haisheng (imwieled f’Hubei) kien parti mill-missjoni Shenzhou 10 bħala pilota tal-gwerra u ħa sehem ukoll fil-missjoni Shenzhou 6.
Alan Shepard huwa Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire u miet f’Kalifornja.
It-titlu tal-kap ta’ Ciudad Ayala huwa l-Maniġer tal-Belt.
Il-kobor assolut ta’ 1147 Stavropolis huwa 11.5 u ġie skopert minn Grigory Neujmin. L-apoapsis tal-asterojdi huwa 418476000000.0 AU u l-perjodu orbitali huwa 1249.6.
1147 Stavropolis għandha periapsis ta’ 260855000000.0. Il-perjodu rotazzjonali tagħha huwa 20378.5 u l-perjodu orbitali tal-asterojdi 1147 Stavropolis huwa 1249.6 jum.
L-album Turn Me On, ta’ ġeneru punk blues u noise rock, huwa mill-grupp mużikali Amerikan The Honeymoon Killers u għandu tul ta’ 35 minuta u 10 sekondi.
The Bootleg Series Volume I: The Quine Tapes huwa produzzjoni ta’ The Velvet Underground wara li ġie rrekordjat mill-kumpanija tad-diski Universal Musical Group, u finalment maħruġ mill-kumpanija Polydor Records.
Nurhan Atasoy tgħix f’Istanbul, it-Turkija fejn il-lingwa primarja hija t-Tork.
Pontiac Rageous kienet karozza li daħlet fil-produzzjoni ta’ 1997 u kienet immanifatturata minn Pontiac. Pontiac kienet imwaqqfa fl-Istati Uniti, u wieħed mis-suċċessuri ta’ Pontiac huwa Buick.
Cecil Parker, magħruf bħala Cecil Schwabe, ħa sehem f’It’s Great to Be Young! flimkien mal-attur prinċipali John Mills. Il-film inħareġ fl-1956. Mills miet f’Denham, Buckinghamshire.
L-erja totali ta’ ilma fi New Jersey hija 3,544 kilometri kwadri.
Pontiac Rageous kienet prodotta fl-1997.
Il-kanzunetta Mermaid inkitbet mill-grupp mużikali Train u prodotta mit-tim tal-produzzjoni Espionage. Il-kanzunetta kienet segwita mill-ħruġ tal-cover tal-grupp mużikali ta’ Imagine minn John Lennon. Il-kanzunetta oriġinali Imagine minn John Lennon kisbet iċ-ċertifikazzjoni FIMI.
Cyril Frankel kien direttur tat-televiżjoni.
It’s Great to Be Young!, li huwa film tal-1956 b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel, huwa twil 94 minuta.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li nħareġ mill-kumpanija tad-diski Polydor Records, kien preċedut mill-album Squeeze.
Il-Messiku, abitat mill-Messikani għandu l-peso bħala l-munita tagħhom. Bionico hija deżerta li tinstab fil-Guadalajara fil-Messiku. Sandesh (ħelu) huwa servut ukoll bħala deżerta.
The College of William and Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B. Miller Hall, li jinstab f’101 Ukrop Way f’Virginia.
Fl-Università ta’ Burgundy hemm 16800 student li għadhom ma gradwawx u 9400 student post gradwatorju.
George Allen & Unwin kien il-pubblikatur ta’ The Two Towers.
Immexxija mill-Maniġer tal-Belt, il-belt ta’ Ciudad Ayala taqa’ fiż-żona tal-ħin UTC offset ta’ -6. Hija tutilizza tip ta’ gvern magħruf bħala gvern kunsill-maniġer.
Olga Bondareva mietet f’San Pietruburgu.
Il-UTC offset ta’ Ciudad Ayala huwa -6 fil-pajjiż tal-Messiku.
Nurhan Atasoy tgħix fit-Turkija.
Ippubblikat fid-29 ta’ Lulju 1954, The Fellowship of the Ring jippreċedi The Two Towers.
Brandon Carter (imwieled fl-1 ta’ Jannar 1942) gradwat mill-Università ta’ Cambridge fejn David Sainsbury huwa l-kanċillier, li huwa magħruf ukoll bħala Baron Sainsbury of Turville. Dennis William Sciama kien il-konsulent ta’ Carter.
This’ll be my year mill-grupp mużikali Train kien segwit mill-kanzunetta pop rock Mermaid. Train segwew Mermaid bil-kanzunetta ta’ John Lennon, Imagine li hija preċeduta minn Power to the People u segwita minn Happy Xmas (War is Over).
Hayley Mills huwa t-tifel ta’ John Mills.
Terence Rattigan miet fit-30 ta’ Novembru fis-sena 1977.
Il-produttur English Without Tears Anatole de Grunwald twieled f’San Pietruburgu.
L-album Squeeze minn The Velvet Underground kien segwit mill-album rock The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, irrekordjat taħt il-kumpanija tad-diski Polydor Records f’San Francisco.
Fi Ciudad Ayala, belt b’elevazzjoni ta’ 1147.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar, il-mexxej jismu Juan Nolasco.
Il-post servut mill-Bedford Aerodrome huwa l-Bedford Autodrome li għandu runway b’tul ta’ 1095.0.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff u kien il-gvernatur ta’ Connecticut. Huwa twieled fl-Istati Uniti fejn l-Afro-Amerikani huma grupp etniku.
Il-lingwa Torka hija l-lingwa uffiċjali tat-Turkija.
Il-kodiċi tal-lingwa (ISO 639-2) tal-lingwa Ingliża hija eng.
Bananaman kien serje tat-TV tal-BBC li kien maħluq minn Steve Bright u kien imxandar l-aħħar darba fil-15 ta’ April 1983. Ix-xandar li xandar il-programm huwa bbażat fil-Broadcasting House f’Londra.
1147 Stavropolis skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929 minn Grigory Neujmin b’epoka ta’ 31 ta’ Lulju 2016 (Julian Day 2457600.5) għandha apoapsis ta’ 418476000000.0. B’perjodu orbitali ta’ 1249.6 jum, 1147 Stavropolis għandha kobor assolut ta’ 11.5.
In-numru ta’ impjegati ta’ Hypermarcas huwa 10252.
L-11th Mississippi Infantry monument (fil-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania) kien imwaqqaf fis-sena 2000. Il-kontea ta’ Adams, Pennsylvania għandha l-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania fit-Tramuntana tagħha.
Charlie Colin huwa eks kollega fil-grupp mużikali Train.
Id-direttur tal-film English Without Tears kien attur dedikat sa mill-1920. Huwa jismu Harold French. L-editjar u l-produzzjoni saret minn Alan Jaggs u Anatole de Grunwald rispettivament.
Pontiac Rageous kienet immuntata f’Michigan.
San Pietruburgu twaqqfet fis-27 ta’ Mejju 1703.
Hypermarcas, korporazzjoni S.A. imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2001, hija kumpanija farmaċewtika ta’ dħul nett ta’ $108,600,000. Mantecorp hija s-sussidjarja tagħha.
It-tul ta’ Piotr Hallmann huwa 175.26 ċm.
Mermaid hija kanzunetta pop rock minn Train. Hija twila tliet minuti u sittax-il sekonda.
Death metal huwa fużjoni tal-mużika black metal u hija wkoll il-ġeneru tal-mużika ta’ Aaron Turner li beda jiddebutta fl-1995.
Dr. G. P. Prabhukumar huwa d-direttur ta’ Acharya Institute of Technology, li huwa affiljat ma’ Visvesvaraya Technological University u jinstab fl-Indja.
Il-belt ta’ Darlington għandha popolazzjoni ta’ mija u sitt elef.
Lady Anne Monson, ċittadina Ingliża twieldet fl-1 ta’ Jannar 1726 f’Darlington, fir-Renju tal-Ingilterra. Hija mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-kanzunetta ta’ Train, Mermaid, li hija eżempju tal-ġeneru reggae u pop rock, kellha produzzjoni mit-tim ta’ produzzjoni Espionage u nħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2012. Kienet miktuba minn Espen Lind u preċeduta mill-kanzunetta This’ll Be My Year. Il-kanzunetta għandha total ta’ ħin ta’ tliet minuti u sittax-il sekonda. Il-grupp mużikali segwew dan bil-cover tagħhom ta’ Imagine ta’ John Lennon.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Miktuba mill-grupp mużikali Train u maħruġa minn Columbia Records, Mermaid hija kanzunetta pop rock b’ħin totali ta’ tliet minuti u sittax-il sekonda.
Liselotte Grschebina twieldet fl-Imperu Ġermaniż. Hija ċittadina Iżraeljana u mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Brandon Carter imwieled l-Ingilterra attenda l-Università ta’ Cambridge li l-viċi kanċillier tagħha huwa Leszek Borysiewicz.
Alan Shepard, Amerikan li twieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 u miet f’Kalifornja, kien pilota bi prova. Huwa serva bħala l-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronawti fl-1963, u ngħata d-Distinguished Service Medal mill-Forza Navali tal-Istati Uniti.
Bionico hija deżerta li tinstab f’Guadalajara.
L-album Nord kien preċedut minn l-album Demo 2004.
1147 Stavropolis kienet skoperta fil-11 ta’ Ġunju 1929. Għandha apoapsis ta’ 418476000000.0 u periapsis ta’ 260855000000.0 b’epoka ta’ 31 ta’ Lulju 2016 (Julian Day 2457600.5). Il-perjodu rotazzjonali huwa ekwivalenti għal 20378.5.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u huma lagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun tal-2015 fil-Brażil u Vila Nova Futebol Clube kienu r-rebbieħa. L-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense li jinstab f’Arapiraca.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u ħadem hemm bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti għas-Saħħa, l-Edukazzjoni, u l-Benesseri. Kien ċittadin Amerikan u martu kien jisimha Ruth Ribicoff.
Darinka Dentchev li kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczynski, hija magħrufa għax-xogħol tagħha dwar programmazzjoni stokastika.
Nurhan Atasoy (imwielda f’Resadiye), li ngħatat l-iState Award for Superior Achievement, qabel kienet residenti f’Istanbul (popolazzjoni: 2691 ruħ għal kull kilometru kwadru) u bħalissa tgħix fit-Turkija.
Anatole de Grunwald twieled f’San Pietruburgu.
Il-kanzunetta Mermaid minn Train (miktuba minn Espen Lind) inħarġet fis-27 ta’ Diċembru 2012. Mermaid għandha ħin totali ta’ tliet minuti u sittax-il sekonda, u tappartjeni għall-ġeneru pop rock. Mermaid hija preċeduta mill-kanzunetta This’ll Be My Year.
The Fellowship of the Ring kien segwit minn The Two Towers.
Harold French kien direttur tal-film ta’ 89 minuta English Without Tears, fejn Nicholas Brodszky kien il-kompożitur tal-mużika.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. fl-industrija farmaċewtika li tagħmel prodotti kożmetiċi.
L-album Nord mill-artist Year of No Light inħareġ mill-kumpanija tad-diski Crucial Blast fuq il-kumpanija tad-diski E-Vinyl.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Serie C ibbażat fil-Brażil fl-2015. Il-grawnd tagħhom huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinstab f’Arapiraca.
Altar of Plagues kien assoċjat ma’ Year of No Light.
Super Capers, film bil-lingwa Ingliża, kellu tul ta’ 98 minuta u baġit ta’ 2,000,000 dollaru. Super Capers kien editjat minn Stacy Katzman, miktub minn Ray Griggs, u ħadu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore.
L-Estádio Muniċipali Coaracy da Mata Fonseca f’Arapiraca huwa l-isem tal-grawnd ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense. Agremiação Sportiva Arapiraquense (l-isem sħiħ huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”) jilagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, li huwa wkoll il-pajjiż ta’ oriġini tiegħu.
Mason School of Business tinstab fl-Istati Uniti f’The College of William and Mary li hija l-proprjetaru ta’ Alan B. Miller Hall, li kien iddisinjat mill-perit Robert A.M. Stern. Il-Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, jinstab f’101 Ukrop Way u l-kostruzzjoni tiegħu bdiet fit-30 ta’ Marzu 2007.
Sarah Teale ddireġiet u produċiet l-film ta’ 83 minuta Death on a Factory Farm li kellu lil Jamie Lawrence bħala kompożitur tal-mużika. Tom Simon kien ukoll produttur tal-film.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja ta’ GMA New Media, li l-kwartieri ġenerali tagħha qiegħed fi Quezon City u li tagħmel siti web.
Il-ġeneru ta’ The Hobbit huwa high fantasy.
Aaron Turner huwa kantant li twieled f’Boston. Il-mużika tiegħu hija post metal u kien idoqq mal-grupp Twilight.
It’s Great to Be Young! b’Cecil Parker bl-irwol ewlieni kien editjat minn Max Benedict. Il-kompożitur tal-mużika għal film huwa Louis Levy.
J.R.R. Tolkien kiteb The Fellowship of the Ring li nħareġ fid-29 ta’ Lulju 1954. The Hobbit kien inħareġ l-ewwel, segwit b’The Fellowship of the Ring, u mbagħad The Two Towers.
Death of a Factory Farm kellu produzzjoni u direzzjoni ta’ Tom Simon. Inħareġ minn HBO u huwa 83 minuta.
The Velvet Underground ħoloq l-album The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes prodott minn The Velvet Underground li huwa twil 230.05 minuta.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika mmexxija minn uffiċjal kap eżekuttiv imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2001.
Agremiação Sportiva Arapiraquense lagħbu fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C matul l-istaġun tal-2015.
Ir-Renju tal-Ingilterra li hija n-nazzjonalità ta’ Lady Anne Monson li għandu tip ta’ gvern li huwa stat unitarju.
Il-perjodu orbitali tal-asterojdi 1147 Stavropolis huwa 1249.6 jum.
Anatole de Grunwald huwa l-kittieb u l-produttur “English Without Tears”.
In-nazzjonalità ta’ Abraham A. Ribicoff kienet Amerikana u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. Huwa twieled u miet fl-Istati Uniti u matul il-ħajja tiegħu kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president.
Il-Messikani huma abitanti tal-Messiku, fejn il-munita hija l-Peso. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku li jeħtieġ il-granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu, u huwa deżerta bħal Sandesh.
Ciudad Ayala huwa f’Morelos u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.
Cuernavaca hija parti minn Morelos.
Liselotte Grschebina, ċittadina Iżraeljana, twieldet f’Karlsruhe.
Liselotte Grschebina mietet fl-14 ta’ Ġunju 1994.
L-Indja għandha erja totali ta’ 3287590000000.0.
L-Università ta’ Cambridge hija università ta’ riċerka.
Il-Kontea ta’ Cumberland, Pennsylvania tinstab fit-Tramuntana tal-Kontea ta’ Adams, Pennsylvania, l-11th Mississippi Infantry Monument jinstab f’Gettysburg.
It’s Great to Be Young! (film tal-1956 b’direzzjoni ta’ Cyril Frankel) huwa twil 94 minuta. Louis Levy huwa l-kompożitur tal-mużika għall-film, filwaqt li Cecil Parker kellu rwol ewlieni fil-film u Ted Willis huwa l-kittieb.
Aaron Turner huwa artist b’ġeneru post metal, beda jdoqq il-kitarra elettrika fl-1995 fil-grupp mużikali Lotus Eaters.
Nicholas Brodszky ikkompona l-mużika tal-film English Without Tears b’tul ta’ ħin ta’ 89 minuta u d-data tal-ħruġ tal-film kienet it-28 ta’ Lulju 1944.
Punk blues huwa l-ġeneru tal-album Turn Me On li kien prodott mill-grupp mużikali Amerikan stess The Honeymoon Killers. Noise rock huwa l-ġeneru tal-album Turn Me On li għandu tul ta’ 35.1 minuta li kien preċedut mill-album Let It Breed.
“English Without Tears” kien miktub minn Terence Rattigan u Anatole de Grunwald, li twieled f’San Pietruburgu.
Il-kobor assolut ta’ 1147 Stavropolis huwa 11.5.
Super Capers huwa film li jieħdu sehem fih Michael Rooker u Tom Sizemore. Roadside Attractions huwa d-distributur tal-film.
Il-kanzunetta Mermaid li għandha tliet minuti u sittax-il sekonda miktuba mill-grupp mużikali Train qiegħda fuq Columbia Records.
Il-mexxej tal-Messiku jissejjaħ President tal-Kamra tad-Deputati.
MotorSport Vision topera lil Bedford Aerodrome li jinstab f’Thurleigh b’tul ta’ runway 1095 u sservi għal Bedford Autodrome. L-elevazzjoni ta’ Bedford Aerodrome huwa 83.2104 metri ’l fuq mil-livell tal-baħar bl-isem tar-runway 08/26 u l-identifikatur tal-pożizzjoni tal-ICAO tal-EGBF.
Ċittadina Amerikan Darinka Dentcheva twieldet fl-1 ta’ Jannar 1958. Wara li ggradwat mill-alma mater tagħha l-Università ta’ Humboldt, bdiet taħdem professjonalment fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika. Din ir-residenta ta’ New Jersey hija magħrufa għall-ħidma tagħha fil-pogrammazzjoni stokastika, li hija influwenzata ħafna minn Andrzej Piotr Ruszczynski.
John Mills għandu rwol prinċipali f’It’s Great to Be Young!, li nħareġ fl-1956.
Pontiac Rageous kienet prodotta f’Michigan fl-1997.
Super Capers kellu distribuzzjoni minn Roadside Attractions u Lionsgate (imwaqqaf minn Frank Giustra).
Darinka Dentcheva hija ċittadina tal-Istati Uniti li taħdem fil-qasam tal-ottimizzazzjoni matematika.
L-Università ta’ Burgundy tinstab fil-belt ta’ Dijon u għandha 9400 student postgradwatorju.
English Without Tears huwa miktub minn Anatole de Grunwald.
Il-post ta’ twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa t-Turkija.
GMA New Media hija kumpanija fl-industrija tad-divertiment li tinstab fil-GMA Network Center, li qiegħda fil-Filippini.
The Honeymoon killers ipproduċew l-album punk blues li jismu Turn Me On.
Ciudad Ayala tinstab fil-pajjiż tal-Messiku u qiegħda fil-Pacific Daylight Time li tinstab fiż-żona tal-ħin Pacific Standard Time.